(Earth Arcade 3)
(Arked bumi 3)
(A compilation of E-cade Theater's miniseries)
(Penyusunan miniseri teater e-cade)
(Beware of confusion due to 1 person playing multiple roles.)
(Berhati -hati dengan kekeliruan kerana 1 orang memainkan pelbagai peranan.)
(Episode 1, Class Reunion of Secret Agent Academy)
(Episod 1, Reuni Kelas Rahsia Agen Akademi)
(Lee Yong Su, Commissioner, 1st batch of Secret Agent Academy)
(Lee Yong Su, Pesuruhjaya, Kumpulan Pertama Akademi Ejen Rahsia)
(Kim Mi Kwan, 2nd batch of Secret Agent Academy)
(Kim Mi Kwan, kumpulan ke -2 Akademi Ejen Rahsia)
(Lee Young Chul, 3rd batch of Secret Agent Academy)
(Lee Young Chul, Akademi Ejen Rahsia ke -3)
(An Yu Myung, 4th batch of Secret Agent Academy)
(An Yu Myung, Kumpulan 4 Akademi Ejen Rahsia)
(Episode 2, 2025 E-cade High School)
(Episod 2, 2025 E-Cade High School)
(Student 1, louder than the boss)
(Pelajar 1, lebih kuat daripada bos)
(Student 2, the boss of E-cade High School)
(Pelajar 2, Bos Sekolah Tinggi E-Cade)
Keep your head down.
Pastikan kepala anda turun.
(Keep your head down! The top of your head is pretty!)
(Pastikan kepala anda turun! Bahagian atas kepala anda cantik!)
(Student 3, the unexpected fairy of compliments)
(Pelajar 3, pujian dongeng yang tidak dijangka)
(Episode 3, The Arab Episode of My Successful Days)
(Episod 3, episod Arab pada hari -hari saya yang berjaya)
(Namkoong Sook Ja, the owner of the mansion)
(Namkoong Sook Ja, pemilik rumah itu)
(Namkoong Sook Ja, wealth of 60 trillion dollars)
(Namkoong Sook JA, kekayaan 60 trilion dolar)
(60 trillion?)
(60 trilion?)
(Cassandra)
(Cassandra)
(Wealth of 3 gazillion dollars)
(Kekayaan 3 dolar gazillion)
(Dance skills that are as fancy as her wealth)
(Kemahiran tarian yang mewah seperti kekayaannya)
(Episode 4, Mission: Disguise Possible)
(Episod 4, Misi: Menyamar Mungkin)
(The localized agent, the person who's dying of the smell)
(Ejen setempat, orang yang mati akibat bau)
(The comedy skit trainee)
(Pelatih Skit Komedi)
(The former rapper who became a comedienne)
(Bekas rapper yang menjadi comedienne)
(Episode 5, The Princess and the Warrior, featuring Parrot Mim)
(Episod 5, The Princess and the Warrior, yang menampilkan Parrot Mim)
(Warrior Young Ji)
(Warrior Young Ji)
(Princess Eun Ji)
(Puteri Eun Ji)
(Warrior Young Ji, Princess Yu Jin, Princess Eun Ji, Parrot Mim)
(Warrior Young Ji, Princess Yu Jin, Princess Eun Ji, Parrot Mim)
(Episode 6, Divorce Camp)
(Episod 6, Kem Perceraian)
(This couple still has the fire.)
(Pasangan ini masih mempunyai api.)
(The peace is short-lived.)
(Ketenangan adalah jangka pendek.)
(Dad, Kwak Cheol Yong) (Second daughter, in charge of Dad)
(Ayah, Kwak Cheol Yong) (anak perempuan kedua, yang bertanggungjawab terhadap ayah)
(Mom, Lee Mi Ja, first daughter, in charge of Mom)
(Ibu, Lee Mi Ja, anak perempuan pertama, yang bertanggungjawab terhadap ibu)
(The worst family trip)
(Perjalanan Keluarga Terburuk)
(Episode 7, How to Survive as Sidekick Number 1)
(Episod 7, Cara Bertahan sebagai Sidekick Nombor 1)
She's Regina George of "Mean Girls."
Dia Regina George dari "Mean Girls."
(Queen bee of the school)
(Ratu Lebah Sekolah)
(Sidekick number 1)
(Sidekick nombor 1)
(Did you just call me "Sidekick number 1?")
(Adakah anda hanya memanggil saya "sidekick nombor 1?")
(Sidekick number 1 can't accept it.)
(Sidekick nombor 1 tidak dapat menerimanya.)
I'm your friend, right?
Saya kawan anda, bukan?
(Friendship that has to be checked)
(Persahabatan yang mesti diperiksa)
(The E-cade members' skits will continue on.)
(Skit ahli E-Cade akan diteruskan.)
(Today is the day of the free traveling.)
(Hari ini adalah hari perjalanan percuma.)
Let's get ready to go out...
Mari bersedia untuk keluar ...
- and meet here. - Okay.
- dan berjumpa di sini. - Baiklah.
Let's have a fun outing.
Mari bersenang -senang.
- Okay. - Let's go.
- Baiklah. - Mari pergi.
Let's meet here after 30 minutes.
Mari berjumpa di sini selepas 30 minit.
- Okay. - Okay.
- Baiklah. - Baiklah.
(They go back inside to get ready.)
(Mereka kembali ke dalam untuk bersiap sedia.)
Producer Na.
Pengeluar na.
(After calling for Brother Yeong Seok, )
(Setelah memanggil Brother Yeong Seok,)
(she begins to pack clothes.)
(Dia mula mengemas pakaian.)
- I'm torn about something. - What is it?
- Saya terkoyak tentang sesuatu. - Apa itu?
Number 1. Number 2.
Nombor 1. Nombor 2.
I'm sorry, but isn't that mine?
Saya minta maaf, tetapi bukan milik saya?
You promised to give it to me.
Anda berjanji untuk memberikannya kepada saya.
- Which one should I wear? - Wear whichever one you like.
- Mana yang harus saya pakai? - Pakai mana -mana yang anda suka.
This one.
Yang ini.
- The white one? - Yes.
- yang putih? - Ya.
What? I think the other one is pretty.
Apa? Saya fikir yang lain cantik.
(Their opinions are divided.)
(Pendapat mereka dibahagikan.)
Brother Yeong Seok, pick one.
Brother Yeong Seok, pilih satu.
I haven't seen you wear the white one.
Saya tidak nampak awak memakai yang putih.
- Okay. Try on the white one. - Try it on.
- Baiklah. Cuba pada yang putih. - Cubalah.
Let's see if it fits.
Mari kita lihat apakah ia sesuai.
She really is sidekick number one.
Dia benar -benar sidekick nombor satu.
- She's sidekick number one. - Isn't she a stylist?
- Dia nombor satu sidekick. - Bukankah dia stylist?
Go ahead.
Teruskan.
(I'm sorry, my friend.)
(Saya minta maaf, kawan saya.)
(Okay. Try on the white one.)
(Baiklah. Cuba pada yang putih.)
(She took Yu Jin's clothing in a natural way.)
(Dia mengambil pakaian Yu Jin secara semula jadi.)
(Mimi: She really is sidekick number 1.)
(Mimi: Dia benar -benar nombor sidekick 1.)
(She had no idea until Mimi pointed it out.)
(Dia tidak tahu sehingga Mimi menegaskannya.)
Go ahead, Yu Jin. It's okay.
Teruskan, Yu Jin. Tidak mengapa.
It's okay, Yu Jin.
Tidak mengapa, Yu Jin.
Please wait.
Tolong tunggu.
Please wait. Let me check Yu Jin's makeup.
Tolong tunggu. Izinkan saya menyemak solek Yu Jin.
She seems like a stylist.
Dia kelihatan seperti stylist.
(No matter what anyone says, we're best friends.)
(Tidak kira apa yang dikatakan oleh sesiapa, kami kawan baik.)
You're set.
Anda sudah bersedia.
- Number 1. - Number 1.
- Nombor 1. - Nombor 1.
- Number 1 outfit. - Yes. Number 1.
- Nombor 1 pakaian. - Ya. Nombor 1.
- That's number 1. - Number 1.
- Itu nombor 1. - Nombor 1.
Does it look different when she wears it?
Adakah ia kelihatan berbeza apabila dia memakainya?
That's prettier.
Itu lebih cantik.
All right.
Baiklah.
She wants to ask the staff members.
Dia mahu bertanya kepada kakitangan.
The white one.
Yang putih.
(Raise your hand for number 1, the white hoodie)
(Angkat tangan anda untuk nombor 1, hoodie putih)
One, two, three, four, five, six,
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
- seven, eight, nine. - It's more than half.
- Tujuh, lapan, sembilan. - Ia lebih daripada separuh.
Raise your hand for Brother Yeong Seok's jacket.
Naikkan tangan anda untuk jaket Brother Yeong Seok.
Me.
Saya.
- Everyone must vote. - Everyone.
- Semua orang mesti mengundi. - Semua orang.
- Can't anyone sit out? - One, two, three, four,
- Tidak boleh ada yang duduk? - Satu, dua, tiga, empat,
five, six, seven,
lima, enam, tujuh,
eight, nine.
lapan, sembilan.
(It's 9 to 9.)
(Ini 9 hingga 9.)
- How is this possible? - Brother Yeong Seok.
- Bagaimana mungkin ini? - Brother Yeong Seok.
Yu Jin, which one do you want to wear?
Yu Jin, mana yang anda mahu pakai?
Be honest.
Jujur.
- The white one? - Yes, the white one.
- yang putih? - Ya, yang putih.
Everyone, vote for the white one.
Semua orang, mengundi untuk yang putih.
(Best friend)
(Kawan baik)
Number one, the white one.
Nombor satu, yang putih.
(A unanimous vote...)
(Undi sebulat suara ...)
(except for Young Ji)
(Kecuali ji muda)
How about you, Young Ji?
Bagaimana dengan anda, Young Ji?
I don't know.
Saya tidak tahu.
I think the navy one is prettier.
Saya fikir tentera laut lebih cantik.
I'm sorry. Just pick the white one.
Saya minta maaf. Hanya pilih yang putih.
- Number one, the white one. - We're just staff members.
- Nombor satu, yang putih. - Kami hanya kakitangan.
The navy one is prettier, okay?
Tentera Laut lebih cantik, okey?
Young Ji.
Ji muda.
We don't get to choose, okay?
Kita tidak boleh memilih, okey?
Just raise your hand when she tells you to.
Hanya angkat tangan anda apabila dia memberitahu anda.
Thank you. - Okay. - Okay.
Terima kasih. - Baiklah. - Baiklah.
Let's gather around.
Mari berkumpul.
Okay.
Baiklah.
What time is it?
Pukul berapa?
- It's 12:16pm. - It's 12:16pm.
- Ia adalah 12:16 petang. - Ia adalah 12:16 petang.
(It's the sunniest time of the day.)
(Ini adalah masa yang paling cerah sepanjang hari.)
(Let's follow a tram to enter Lisbon at noon.)
(Mari ikuti trem untuk memasuki Lisbon pada tengah hari.)
(Then you'll know why people travel to Lisbon.)
(Kemudian anda akan tahu mengapa orang pergi ke Lisbon.)
(A beautiful place for photos that you want to keep in a frame)
(Tempat yang indah untuk gambar yang anda mahu simpan dalam bingkai)
(They'll enjoy traveling freely at Lisbon, )
(Mereka akan menikmati perjalanan dengan bebas di Lisbon,)
(the city where everywhere is a photo spot.)
(Bandar di mana di mana -mana adalah tempat foto.)
(E-cade members, get your phone right now.)
(Ahli E-Cade, dapatkan telefon anda sekarang.)
- I'll finally reveal it. - What?
- Saya akhirnya akan mendedahkannya. - Apa?
You'll have a side mission.
Anda akan mempunyai misi sampingan.
- What? - Let me explain.
- Apa? - Izinkan saya menerangkan.
You guys are heading outside to get acquainted with Lisbon.
Anda semua menuju ke luar untuk mengenali Lisbon.
Yes.
Ya.
If it's possible while traveling today,
Sekiranya mungkin semasa melancong hari ini,
take one cool photo...
Ambil satu foto sejuk ...
for a photography contest.
untuk pertandingan fotografi.
That's a good idea.
Itu idea yang baik.
(Photography contest)
(Peraduan Fotografi)
(Part ways and enjoy Lisbon to your heart's content.)
(Bahagian cara dan nikmati Lisbon untuk kandungan jantung anda.)
You can take multiple photos.
Anda boleh mengambil beberapa gambar.
When it's time, turn in one photo.
Bila tiba masanya, belok satu foto.
The photos will be judged fairly by Director Chang Dae...
Foto akan dinilai dengan adil oleh pengarah Chang Dae ...
and other members of the camera team.
dan ahli pasukan kamera lain.
The winner will be...
Pemenang akan ...
this episode's ending fairy.
Fairy yang berakhir dengan episod ini.
The winning photo will be shown for more than 30 seconds.
Foto yang menang akan ditunjukkan selama lebih dari 30 saat.
The winner's face...
Wajah pemenang ...
in its best state will be shown as well.
Dalam keadaan terbaiknya akan ditunjukkan juga.
- Nice. - That's what I want the most.
- Bagus. - Itulah yang paling saya mahukan.
- Really? There's a theme. - A theme.
- Betul? Ada tema. - Tema.
(The theme is...)
(Temanya ...)
(Pure, passion, Portugal)
(Pure, Passion, Portugal)
- Three Ps. - Three Ps.
- Tiga ps. - Tiga ps.
Take a photo that suits these keywords.
Ambil gambar yang sesuai dengan kata kunci ini.
Then we'll have the photography contest...
Kemudian kami akan mengadakan pertandingan fotografi ...
and the winner will be the ending fairy.
Dan pemenang akan menjadi dongeng yang berakhir.
- Isn't that great? - What about the person...
- Bukankah itu hebat? - Bagaimana dengan orang itu ...
without a phone?
tanpa telefon?
What? You don't have a phone.
Apa? Anda tidak mempunyai telefon.
- When we planned it out... - But...
- Semasa kami merancangnya ... - tetapi ...
I'm sorry. I had no idea.
Saya minta maaf. Saya tidak tahu.
Six hours remain.
Enam jam kekal.
Must I go alone?
Mesti saya pergi sendiri?
I'll be bored by myself. I don't even have a phone.
Saya akan bosan sendiri. Saya tidak mempunyai telefon.
You can call someone and meet up later.
Anda boleh menghubungi seseorang dan bertemu kemudian.
How am I supposed to call someone...
Bagaimana saya harus memanggil seseorang ...
if I don't have a phone?
Sekiranya saya tidak mempunyai telefon?
- It looks tasty, right? - It's fascinating.
- Ia kelihatan lazat, bukan? - Ia menarik.
You guys are too much. All of you guys.
Kalian terlalu banyak. Anda semua.
How does it taste?
Bagaimana rasanya?
I'm so curious about how they'll capture purity and passion.
Saya sangat ingin tahu bagaimana mereka akan menangkap kesucian dan semangat.
Let's go.
Mari pergi.
Girls, have fun.
Gadis, bersenang -senang.
Bye.
Bye.
Bye. Ciao.
Bye. Hai.
Where should I go?
Ke mana saya harus pergi?
You can go anywhere.
Anda boleh pergi ke mana -mana sahaja.
(She finds it funny too.)
(Dia juga merasa lucu.)
- Mimi, where are you going? - Me? This place.
- Mimi, ke mana anda akan pergi? - Saya? Tempat ini.
(Confeitaria, a bakery that's about 200 years old)
(Confeitaria, kedai roti yang berumur 200 tahun)
I want to tag along and have a bite.
Saya mahu menandai dan menggigit.
Can she do that? (Yes, she can.)
Bolehkah dia berbuat demikian? (Ya, dia boleh.)
(Young Ji will go on a dessert tour with Mimi.)
(Young Ji akan mengadakan lawatan pencuci mulut dengan Mimi.)
(Eun Ji will be free from her babysitting duties.)
(Eun Ji akan bebas dari tugas menjaga anaknya.)
(Being the Perceiver, Yu Jin will enjoy a spontaneous trip.)
(Menjadi perceiver, Yu Jin akan menikmati perjalanan spontan.)
(4 people will travel freely in 3 different ways.)
(4 orang akan pergi dengan bebas dalam 3 cara yang berbeza.)
I have a plan.
Saya mempunyai rancangan.
I'll go to this souvenir shop...
Saya akan pergi ke kedai cenderahati ini ...
and buy presents for the members.
dan membeli hadiah untuk ahli.
I thought of a photo that'll be perfect for the three Ps.
Saya fikir foto yang akan menjadi sempurna untuk tiga ps.
Firstly,
Pertama,
purity. Purity reminds me of a smiley face.
kesucian. Kesucian mengingatkan saya pada wajah tersenyum.
I want to include a pure and smiley face.
Saya mahu menyertakan wajah yang tulen dan tersenyum.
Passion.
Semangat.
I thought about how to express passion.
Saya berfikir bagaimana untuk menyatakan semangat.
Shall I carry a lot of shopping bags?
Haruskah saya membawa banyak beg membeli -belah?
"I shopped passionately."
"Saya berbelanja dengan ghairah."
However,
Walau bagaimanapun,
I don't know if you'll look pure while holding the shopping bags.
Saya tidak tahu sama ada anda akan kelihatan tulen sambil memegang beg membeli -belah.
You have a point.
Anda mempunyai titik.
Won't I look too greedy?
Tidakkah saya kelihatan terlalu tamak?
- But the items inside the bags... - Okay.
- Tetapi barang -barang di dalam beg ... - Baiklah.
Will show my pure love for the members.
Akan menunjukkan kasih sayang saya kepada ahli -ahli.
It's a good idea.
Ini idea yang baik.
(She brainstorms the theme during the drive.)
(Dia mencontohi tema semasa memandu.)
Gosh, it's so pretty.
Astaga, sangat cantik.
(She arrives at her destination.)
(Dia tiba di destinasinya.)
It's pretty. The weather is so nice.
Cantik. Cuaca sangat bagus.
The weather is amazing today.
Cuaca menakjubkan hari ini.
There are so many hills.
Terdapat banyak bukit.
Passion.
Semangat.
(Climbing up a hill with passion)
(Mendaki bukit dengan semangat)
(Candidate 1, Between a Hill and Passion)
(Calon 1, antara bukit dan semangat)
Passion.
Semangat.
- I hear music. - Yes.
- Saya mendengar muzik. - Ya.
(My goodness)
(Kebaikan saya)
He's pretty good.
Dia cukup baik.
(People are doing street dance in the square.)
(Orang ramai melakukan tarian jalanan di dataran.)
Can we do the Random Play Dance outside?
Bolehkah kita melakukan tarian bermain rawak di luar?
- Seriously. We should do that. - Yes.
- Serius. Kita harus berbuat demikian. - Ya.
I think we'll be popular.
Saya fikir kita akan menjadi popular.
It's so cool.
Ia sangat sejuk.
When the sunlight hits me, the temperature is perfect.
Apabila cahaya matahari mencecah saya, suhu sempurna.
(She walks and walks as she enjoys the weather.)
(Dia berjalan dan berjalan ketika dia menikmati cuaca.)
- There are so many people. - It's a busy street.
- Ada begitu banyak orang. - Ia adalah jalan yang sibuk.
This place is so pretty.
Tempat ini sangat cantik.
(Trams and funiculars pass through the alleys here.)
(Trem dan funiculars melalui lorong -lorong di sini.)
(Everyone stops and takes photos at this photo spot.)
(Semua orang berhenti dan mengambil gambar di tempat foto ini.)
(It's a must-visit place when you travel to Lisbon.)
(Ini adalah tempat yang mesti dikunjungi ketika anda pergi ke Lisbon.)
It's so pretty.
Ia sangat cantik.
Shall I pose with this funicular?
Haruskah saya berpose dengan funicular ini?
This funicular is following me.
Funicular ini mengikuti saya.
Good.
Baik.
(I run while other people stand.)
(Saya berlari sementara orang lain berdiri.)
(Candidate 2, Between Funicular and Passion)
(Calon 2, antara funicular dan semangat)
(Singing)
(Menyanyi)
(She can't help but hum.)
(Dia tidak dapat menolong tetapi hum.)
That's the place.
Itulah tempatnya.
How cute.
Betapa comel.
Hello.
Helo.
Yes. This is it.
Ya. Ini.
I was so curious about the Nata hand cream.
Saya sangat ingin tahu tentang krim tangan Nata.
(She searches for it thoroughly, but she can't find it.)
(Dia mencari dengan teliti, tetapi dia tidak dapat menemuinya.)
It must be downstairs.
Ia mesti berada di tingkat bawah.
Let's go.
Mari pergi.
For Mimi... Gosh, it's hard.
Untuk Mimi ... ya, sukar.
(Impressed)
(Terkesan)
Chocolate biscuit.
Biskut coklat.
Will Mimi like it?
Adakah Mimi akan menyukainya?
I think she'll really like it. It's 9.5 dollars.
Saya fikir dia akan menyukainya. Ia 9.5 dolar.
It's piri-piri sauce. Wouldn't it be spicy?
Ia adalah sos piri-ppir. Bukankah ia pedas?
The piri-piri sauce is famous here.
Sos piri-ppiri terkenal di sini.
- Is it spicy? - Yes.
- Adakah pedas? - Ya.
- I'll get it for Young Ji. - That's a good idea.
- Saya akan mendapatkannya untuk ji muda. - Itu idea yang baik.
- All right. I think she'll like it. - Yes. I think she'll like it.
- Baiklah. Saya fikir dia akan menyukainya. - Ya. Saya fikir dia akan menyukainya.
- I have Young Ji's present. - Yes.
- Saya mempunyai hadiah Ji muda. - Ya.
(Young Ji's present, piri-piri sauce)
(Hadir Young Ji, Sos Piri-Pijat)
Shall I get Mimi that Nata hand cream?
Haruskah saya mendapat mimi krim tangan nata?
I think she'll like it.
Saya fikir dia akan menyukainya.
- Mimi... - She likes egg tarts.
- Mimi ... - Dia suka tart telur.
Thank you. Let's go.
Terima kasih. Mari pergi.
- Shall I keep going up? - Yes.
- Haruskah saya terus naik? - Ya.
Gosh, it's ice cream.
Astaga, itu ais krim.
(She walks for 10 minutes.)
(Dia berjalan selama 10 minit.)
Benamor is coming up.
Benamor akan datang.
(Benamor is a natural beauty brand that began in Lisbon in 1925.)
(Benamor adalah jenama kecantikan semulajadi yang bermula di Lisbon pada tahun 1925.)
(Due to its variety and scents, it's famous as a souvenir.)
(Oleh kerana pelbagai dan aroma, ia terkenal sebagai cenderahati.)
Here it is.
Di sini.
(She finds a hand cream with the egg tart scent.)
(Dia mendapati krim tangan dengan aroma tart telur.)
It smells like butter.
Ia berbau seperti mentega.
Butter.
Mentega.
(Oh, my!)
(Oh, saya!)
I don't think it's half bad.
Saya tidak fikir ia separuh buruk.
Nata hand cream.
Krim Tangan Nata.
(She gets an egg tart hand cream as Mimi's present.)
(Dia mendapat krim tangan telur sebagai hadiah Mimi.)
- Is it for Mimi? - It's for Mimi.
- Adakah untuk Mimi? - Ini untuk Mimi.
This is for me.
Ini untuk saya.
(She gets herself a present too.)
(Dia juga mendapat hadiah.)
Eun Ji?
Eun ji?
(She's still thinking about what to get for Eun Ji.)
(Dia masih berfikir tentang apa yang harus diperolehi untuk Eun Ji.)
Eun Ji likes purple.
Eun Ji suka ungu.
Shall I get her a soap?
Haruskah saya mendapatkannya sabun?
What?
Apa?
It isn't a sardine soap,
Itu bukan sabun sardin,
but I'll get her this.
Tetapi saya akan mendapatkannya ini.
- Thank you. - Thank you.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Have a nice day.
Selamat mencuba.
The weather is so nice.
Cuaca sangat baik.
It's so pretty.
Ia sangat cantik.
(While walking, they find another pretty photo spot.)
(Semasa berjalan, mereka mencari tempat foto yang cantik.)
(A passionate shopping photo she planned earlier)
(Foto membeli -belah yang ghairah yang dirancangnya lebih awal)
(Let's run with presents.)
(Mari berlari dengan hadiah.)
(Candidate 3, Between Shopping and Passion)
(Calon 3, antara membeli -belah dan semangat)
What do you think? Do I look passionate?
Apa pendapat anda? Adakah saya kelihatan bersemangat?
- It's nice. - Is it okay?
- Ia bagus. - Adakah baik -baik saja?
Yes, it's nice.
Ya, bagus.
Good.
Baik.
This place is pretty.
Tempat ini cantik.
(She enjoys coffee at a terrace cafe.)
(Dia menikmati kopi di kafe teres.)
Three cold brews?
Tiga minuman sejuk?
- Please wait. - Okay.
- Sila tunggu. - Baiklah.
I want a pistachio cookie as well.
Saya mahukan cookie pistachio juga.
Don't you want a dessert?
Tidakkah anda mahukan pencuci mulut?
(She's hungry from all that walking.)
(Dia lapar dari semua yang berjalan.)
I'll eat a pistachio cookie.
Saya akan makan cookie pistachio.
Okay.
Baiklah.
(The model works hard after ordering)
(Model ini berfungsi keras setelah membuat pesanan)
(Taking photos)
(Mengambil gambar)
(Laughing)
(Ketawa)
(Candidate 4, Passion in Front of a Cafe)
(Calon 4, semangat di hadapan kafe)
Thank you.
Terima kasih.
Can I leave it here?
Bolehkah saya meninggalkannya di sini?
(Laughing)
(Ketawa)
(She laughs with every step.)
(Dia ketawa dengan setiap langkah.)
(Candidate 4, Laughter and Passion)
(Calon 4, ketawa dan semangat)
(She finally takes a bite of the dessert.)
(Dia akhirnya mengambil gigitan pencuci mulut.)
I'm copying Eun Ji.
Saya menyalin Eun Ji.
(She has only learned comedy.)
(Dia hanya belajar komedi.)
It's tasty.
Ia sedap.
It's so tasty.
Ia sangat sedap.
(She isn't done taking photos.)
(Dia tidak selesai mengambil gambar.)
(Candidate 6, Passion of Her Off Days)
(Calon 6, Passion of Of Of Off Days)
There are so many photos I like.
Terdapat banyak gambar yang saya suka.
(Which photo will be used for the contest?)
(Foto mana yang akan digunakan untuk pertandingan ini?)
(Meanwhile)
(Sementara itu)
I'm so happy right now.
Saya sangat gembira sekarang.
I can't stop smiling.
Saya tidak boleh berhenti tersenyum.
This is the moment I wanted.
Inilah saat yang saya mahukan.
Everyone, be quiet for a second and listen to this sound.
Semua orang, diam sebentar dan dengarkan bunyi ini.
Aside from the time when we were sleeping,
Selain dari masa kami sedang tidur,
have you heard such sounds back in the lodging?
Pernahkah anda mendengar bunyi seperti itu kembali dalam penginapan?
- It's the first time. - It's quiet.
- Ini kali pertama. - Ia tenang.
It's quiet.
Ia tenang.
What's this place?
Apa tempat ini?
It must be a hip place.
Ia mesti menjadi tempat pinggul.
(She arrives at a place to enjoy her freedom.)
(Dia tiba di tempat untuk menikmati kebebasannya.)
(LX Factory is a textile factory that got turned into...)
(LX Factory adalah kilang tekstil yang berubah menjadi ...)
(a cultural complex of arts and design.)
(Kompleks budaya dan reka bentuk budaya.)
(It's Lisbon's trendy place that has shops, cafes, and design stores.)
(Ia adalah tempat bergaya Lisbon yang mempunyai kedai, kafe, dan kedai reka bentuk.)
(A bookstore that's full of books is the most popular.)
(Sebuah kedai buku yang penuh dengan buku adalah yang paling popular.)
I love such an atmosphere.
Saya suka suasana seperti itu.
It's the atmosphere where you drink beer during the day.
Ini suasana di mana anda minum bir pada waktu siang.
Yes, it's the atmosphere I want.
Ya, itu suasana yang saya mahukan.
That's right. This is Europe. Right? This is Lisbon.
Betul. Ini adalah Eropah. Betul? Ini adalah Lisbon.
It isn't about running a kids' cafe back in the lodging.
Ia bukan tentang menjalankan kafe kanak -kanak di tempat penginapan.
So this is the vibe.
Jadi inilah getaran.
Let's have a glass of beer each.
Mari kita mempunyai segelas bir masing -masing.
I understand why...
Saya faham mengapa ...
moms eagerly wait for their children to go to the kindergarten.
Moms tidak sabar -sabar menunggu anak -anak mereka pergi ke tadika.
There's a bookstore on the second floor.
Terdapat sebuah kedai buku di tingkat dua.
Gosh, Young Ji said that she wanted to read.
Gosh, Young Ji berkata bahawa dia mahu membaca.
She wanted to check out a bookstore.
Dia mahu menyemak sebuah kedai buku.
But I won't think about the girls today.
Tetapi saya tidak akan memikirkan gadis -gadis hari ini.
Even a mom needs freedom.
Malah seorang ibu memerlukan kebebasan.
Gosh, the vibe is no joke. It's so pretty.
Astaga, getaran itu bukan jenaka. Ia sangat cantik.
- Over there... - What is it?
- Di sana ... - Apa itu?
Producer Na.
Pengeluar na.
- What are you doing here? - I bought a book.
- Apa yang anda buat di sini? - Saya membeli buku.
I see why moms struggle...
Saya melihat mengapa ibu berjuang ...
when their children come back from kindergarten.
Apabila anak -anak mereka kembali dari tadika.
- Are you happy right now? - I'm going insane.
- Adakah anda gembira sekarang? - Saya akan gila.
(Laughing)
(Ketawa)
I'm getting a dopamine rush.
Saya mendapat tergesa -gesa dopamin.
We've never felt...
Kami tidak pernah merasakan ...
- this kind of quietness... - Enjoy.
- Ini jenis ketenangan ... - Nikmati.
In this season.
Pada musim ini.
- Enjoy your free time. - I'll really enjoy it.
- Nikmati masa lapang anda. - Saya benar -benar menikmatinya.
I like this terrace cafe.
Saya suka kafe teres ini.
We need to eat an octopus.
Kita perlu makan sotong.
This taco looks tasty.
Taco ini kelihatan lazat.
Thank you.
Terima kasih.
Now that my children are gone, I finally feel like I'm living.
Sekarang anak -anak saya hilang, akhirnya saya berasa seperti hidup.
For our everlasting...
Untuk abadi kita ...
Married Women's Union,
Kesatuan wanita yang sudah berkahwin,
- cheers. - Cheers.
- sorakan. - sorakan.
(It's refreshing.)
(Ini menyegarkan.)
Thank you. (The dishes get served one at a time.)
Terima kasih. (Hidangan disajikan satu demi satu.)
Octopus.
Sotong.
(Tender octopus dish...)
(Hidangan sotong lembut ...)
(and hearty chicken tacos)
(dan taco ayam yang enak)
Octopus dishes are famous here.
Hidangan sotong terkenal di sini.
(She slices the tender octopus.)
(Dia menghirup gurita lembut.)
I just tried the octopus.
Saya hanya mencuba sotong.
A piece of an octopus just disappeared in my mouth.
Sekeping sotong hanya hilang di mulut saya.
(This time, she eats a big piece.)
(Kali ini, dia makan sekeping besar.)
(This is it.)
(Ini dia.)
(She eats a chicken taco as well.)
(Dia makan taco ayam juga.)
It's so tasty. It's the best.
Ia sangat sedap. Itu yang terbaik.
I'll look up Portugal on Google.
Saya akan mencari Portugal di Google.
I want to wear a traditional costume of Portugal...
Saya mahu memakai pakaian tradisional Portugal ...
and have my photos taken at the square I visited yesterday.
dan mengambil gambar saya di dataran yang saya lawati semalam.
If the traditional costume doesn't work out,
Sekiranya kostum tradisional tidak berjaya,
I want to put a big flag around my body.
Saya mahu meletakkan bendera besar di sekeliling badan saya.
I want to draw a mustache here.
Saya mahu melukis kumis di sini.
(She quickly decides on a style for the photo shoot.)
(Dia dengan cepat memutuskan gaya untuk menembak gambar.)
The kids will be back soon.
Anak -anak akan kembali tidak lama lagi.
(The peaceful daytime beer break comes to an end.)
(Cuti bir siang hari yang aman berakhir.)
(She arrives at a props shop nearby.)
(Dia tiba di kedai alat berhampiran.)
I like it.
Saya suka.
(She enters a place that's full of props.)
(Dia memasuki tempat yang penuh dengan alat peraga.)
What should I do? I want to live here.
Apa yang harus saya buat? Saya mahu tinggal di sini.
I want to live here.
Saya mahu tinggal di sini.
I'm so happy. What should I do? I'm so excited right now.
Saya sangat gembira. Apa yang harus saya buat? Saya sangat teruja sekarang.
Gosh, look at this.
Astaga, lihat ini.
(She calms herself down and picks a costume.)
(Dia menenangkan dirinya dan mengambil pakaian.)
I think the white one will be prettier for photos.
Saya fikir yang putih akan lebih cantik untuk foto.
Do you know how it feels?
Adakah anda tahu bagaimana rasanya?
It feels like I'm in the props room for "Comedy Big League."
Rasanya seperti saya berada di bilik prop untuk "Liga Besar Komedi."
It feels great.
Rasanya hebat.
There are many funny items.
Terdapat banyak barang lucu.
I'm going to win this contest.
Saya akan memenangi pertandingan ini.
(A former "Comedy Big League" member fears nothing if she has props.)
(Bekas "Liga Besar Komedi" tidak takut apa -apa jika dia mempunyai prop.)
A mustache. This mustache isn't bad.
Kumis. Misai ini tidak buruk.
(The props turn comedic.)
(Props menjadi komedi.)
It'll be perfect if I have a strange, lousy wig.
Ia akan menjadi sempurna jika saya mempunyai rambut palsu yang aneh.
(She approaches the contest in an unnatural way.)
(Dia mendekati pertandingan dengan cara yang tidak wajar.)
This one and... Something like this...
Yang ini dan ... sesuatu seperti ini ...
Something like this is annoying.
Sesuatu seperti ini menjengkelkan.
It annoys you.
Ia mengganggu anda.
I think it'll be nice.
Saya fikir ia akan menjadi baik.
How is this place so perfect?
Bagaimana tempat ini begitu sempurna?
The Photogenic Award isn't anything important.
Anugerah Photogenic bukan sesuatu yang penting.
I don't know. I still want it.
Saya tidak tahu. Saya masih mahukannya.
(She moves to the square with all of her props.)
(Dia bergerak ke dataran dengan semua alat peraganya.)
Oh, no. I really want to place first.
Oh, tidak. Saya betul -betul mahu meletakkan terlebih dahulu.
If it's a contest of making people laugh.
Sekiranya ia pertandingan membuat orang ketawa.
I go insane.
Saya pergi gila.
(It isn't a contest of making people laugh.)
(Ia bukan pertandingan membuat orang ketawa.)
Here.
Di sini.
(Checking the props she bought)
(Memeriksa alat peraga yang dia beli)
- Like this. - You look pretty like this.
- Seperti ini. - Anda kelihatan cantik seperti ini.
I need to put it on and make myself look funny.
Saya perlu meletakkannya dan membuat diri saya kelihatan lucu.
It isn't funny. It's pretty.
Ia tidak lucu. Cantik.
It's pretty, so I can't use it.
Ia cantik, jadi saya tidak boleh menggunakannya.
I love it so much.
Saya sangat menyukainya.
(She combs and prepares a wig.)
(Dia menyikat dan menyediakan rambut palsu.)
(She puts them on the headrest one at a time.)
(Dia meletakkan mereka di headrest satu demi satu.)
Here.
Di sini.
Don't I seem like a traveling performer?
Tidakkah saya kelihatan seperti pelaku perjalanan?
Everything around me...
Segala -galanya di sekeliling saya ...
Feathers are flying and all,
Bulu terbang dan semua,
so I seem like a traveling performer.
Jadi saya kelihatan seperti pelaku perjalanan.
(A bit later)
(Sedikit kemudian)
(Ta-da)
(Dia-dan)
You look pretty.
Anda kelihatan cantik.
(She's very satisfied already.)
(Dia sudah sangat berpuas hati.)
I'm a bit shy...
Saya agak malu ...
because there's the danger of meeting Korean people.
Kerana ada bahaya bertemu orang Korea.
How do I look?
Bagaimana saya melihat?
- Nice. - Nice,
- Bagus. - bagus,
I saw a scarf in the shape of the Portuguese flag...
Saya melihat selendang dalam bentuk bendera Portugis ...
at a uniform store yesterday.
di kedai seragam semalam.
- This is better. It's all red. - It's red.
- Ini lebih baik. Semuanya merah. - Ia merah.
(She puts on a mustache.)
(Dia memakai kumis.)
(She's ready for the photos.)
(Dia sudah bersedia untuk gambarnya.)
- Do I look great with Ronaldo? - Yes.
- Adakah saya kelihatan hebat dengan Ronaldo? - Ya.
(She gets a photo taken with the Portuguese star.)
(Dia mendapat gambar yang diambil dengan bintang Portugis.)
(Candidate 1, Portugal's Ronaldo and Me)
(Calon 1, Ronaldo dan saya Portugal)
I'm so satisfied.
Saya sangat berpuas hati.
I'm so satisfied. Okay.
Saya sangat berpuas hati. Baiklah.
- Let's go to the square. - The square.
- Mari pergi ke dataran. - Dataran.
Let's get my full-body shot with the statue.
Mari kita dapatkan pukulan badan saya dengan patung itu.
(Candidate 2, Portugal's Statue and Me)
(Calon 2, Patung Portugal dan saya)
I want to pose like I'm driving.
Saya mahu berpose seperti saya memandu.
Thank you.
Terima kasih.
(She lets her take a photo in the driver's seat.)
(Dia membiarkan dia mengambil gambar di tempat duduk pemandu.)
(She's more serious than anyone about this photography contest.)
(Dia lebih serius daripada sesiapa sahaja mengenai pertandingan fotografi ini.)
Let's end it with a seal shot. Then I'll be done.
Mari kita tamatkan dengan tembakan meterai. Kemudian saya akan selesai.
(Candidate 2, Portugal's Tuk-Tuk and Me)
(Calon 2, Tuk-Tuk Portugal dan saya)
(Which photo will be used for the photography contest?)
(Foto mana yang akan digunakan untuk pertandingan fotografi?)
- Mimi. - Young Ji.
- Mimi. - Ji muda.
Hurry over here.
Cepat di sini.
Who knows what will happen if I pay first?
Siapa tahu apa yang akan berlaku jika saya membayar terlebih dahulu?
- Haven't you paid? - No.
- Tidakkah anda membayar? - Tidak.
- Gosh. - I wanted to enter with you.
- Gosh. - Saya mahu masuk dengan anda.
What's wrong with you?
Apa yang salah dengan anda?
Apparently, this place is 200 years old.
Rupa -rupanya, tempat ini berumur 200 tahun.
This place is 200 years old.
Tempat ini berumur 200 tahun.
(Various pastries welcome them as soon as they enter.)
(Pelbagai pastri mengalu -alukan mereka sebaik sahaja mereka masuk.)
(The Korean word for bread, "Ppang," mostly likely comes...)
(Kata Korea untuk roti, "Ppang," kebanyakannya datang ...)
(from the Portuguese word for bread, "Pao.")
(Dari perkataan Portugis untuk roti, "pao.")
(It's believed that Catholic missionaries spread it.)
(Dipercayai bahawa mubaligh Katolik menyebarkannya.)
- What do you want to eat? - How about you?
- Apa yang anda mahu makan? - Bagaimana dengan anda?
Let's try their egg tarts too.
Mari cuba juga telur telur mereka.
I don't even need to eat.
Saya tidak perlu makan.
Just let me watch you eat.
Biarkan saya menonton anda makan.
This cake looks tasty.
Kek ini kelihatan lazat.
Let's order one then.
Mari pesannya.
There's salt bread, Mimi.
Ada roti garam, mimi.
Salt bread. Is it salt bread?
Roti garam. Adakah roti garam?
Let's try it. I'm curious.
Mari cuba. Saya ingin tahu.
- Mimi, doesn't it look tasty? - Which drink...
- Mimi, bukankah kelihatan sedap? - Minuman mana ...
It looks tasty.
Ia kelihatan sedap.
(Young Ji even picks from other people's orders.)
(Young Ji bahkan memilih dari perintah orang lain.)
- What's that? - We need to pick.
- Apa itu? - Kita perlu memilih.
Thank you.
Terima kasih.
(The second-oldest sister pays for Young Ji.)
(Kakak kedua yang paling lama membayar untuk Young Ji.)
I'll enjoy them. Seriously.
Saya akan menikmati mereka. Serius.
I'll enjoy them. You didn't need to pay for me.
Saya akan menikmati mereka. Anda tidak perlu membayar untuk saya.
It's nothing, Young Ji.
Tidak ada apa -apa, ji muda.
It's nice to go on a date with you.
Senang pergi berkencan dengan anda.
- Are you cold? - What?
- Adakah anda sejuk? - Apa?
- Are you cold? - No.
- Adakah anda sejuk? - Tidak.
Take photos of me from there.
Ambil gambar saya dari sana.
(Photographer of the day)
(Jurugambar Hari Ini)
(She carries out the photo mission from time to time.)
(Dia menjalankan misi foto dari semasa ke semasa.)
Make sure I look pretty in the photos.
Pastikan saya kelihatan cantik dalam foto.
Okay.
Baiklah.
(Candidate, Purity of Waiting for the Pastries)
(Calon, kesucian menunggu pastri)
(Your order is here.)
(Pesanan anda ada di sini.)
- Thank you very much. Oh, my gosh. - Thank you very much.
- Terima kasih banyak. Oh, saya suka. - Terima kasih banyak.
Since you paid for my order,
Kerana anda membayar pesanan saya,
- I'll take many photos. - Okay.
- Saya akan mengambil banyak gambar. - Baiklah.
- Thank you. - Thank you.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Isn't "Obrigado" for men? - Obrigada.
- Bukankah "terima kasih" untuk lelaki? - Terima kasih.
(They start with an egg tart.)
(Mereka bermula dengan tart telur.)
(Humming in approval)
(Bersenandung dalam kelulusan)
Their egg tart is tasty too.
Tart telur mereka juga lazat.
It's so tasty. Isn't their egg tart tasty?
Ia sangat sedap. Bukankah telur mereka tart lazat?
It's so tasty.
Ia sangat sedap.
- How is it so tasty? - It's tasty.
- Bagaimana keadaannya sedap? - Ia sedap.
(Mimi, try this one.)
(Mimi, cuba yang satu ini.)
Is it tasty?
Adakah itu sedap?
(The next target is a muffin.)
(Sasaran seterusnya adalah muffin.)
(She takes photo of Mimi while she eats bread naturally.)
(Dia mengambil gambar Mimi semasa dia makan roti secara semula jadi.)
- It's tasty, right? - It's tasty.
- Ia lazat, bukan? - Ia sedap.
(Checking the result)
(Memeriksa hasilnya)
I took a nice photo, right?
Saya mengambil gambar yang bagus, bukan?
(Candidate 782)
(Calon 782)
What will you do after this?
Apa yang akan anda lakukan selepas ini?
How about you? What's your plan?
Bagaimana dengan anda? Apa rancangan anda?
(Neither one of them has a plan.)
(Tidak seorang pun daripada mereka mempunyai rancangan.)
It'll be insane.
Ia akan menjadi gila.
Do you live here?
Adakah anda tinggal di sini?
- No. - Then...
- Tidak. - Kemudian ...
- We're on our honeymoon. - We're on our honeymoon.
- Kami berada di bulan madu kami. - Kami berada di bulan madu kami.
Congratulations.
Tahniah.
(They run into the newlyweds who are on their honeymoon.)
(Mereka berlari ke pengantin baru yang berada di bulan madu mereka.)
What are you filming?
Apa yang anda penggambaran?
- What? Earth Arcade? - Earth Arcade?
- Apa? Arked bumi? - arked bumi?
- No, it isn't that show. - No.
- Tidak, bukan pertunjukan itu. - Tidak.
"Begin Again."
"Mulailah lagi."
("Begin Again" ended 2 years ago.)
("Mulailah lagi" berakhir 2 tahun yang lalu.)
- "Sea of Hope." - "Sea of Hope?"
- "Laut Harapan." - "Laut Harapan?"
- Yes. - We're filming "Begin Again."
- Ya. - Kami penggambaran "Begin Again."
Someone mentioned Earth Arcade...
Seseorang yang disebut arked bumi ...
- on YouTube. - Yes.
- di YouTube. - Ya.
- It isn't Earth Arcade. - It isn't Earth Arcade.
- Ia bukan arked bumi. - Ia bukan arked bumi.
- It isn't Earth Arcade. - "Sea of Hope."
- Ia bukan arked bumi. - "Laut Harapan."
"Sea of Hope."
"Laut Harapan."
Please recommend a good restaurant.
Sila cadangkan restoran yang bagus.
What do you like?
Apa yang anda suka?
- Street food. - Street food.
- Makanan jalanan. - Makanan jalanan.
Have you tried the fries?
Adakah anda telah mencuba kentang goreng?
- No. - Fries? No.
- Tidak. - Fries? Tidak
Where should we go to?
Di mana kita harus pergi?
- It's called the Potato Project. - Mimi, let's go there.
- Ia dipanggil Projek Kentang. - Mimi, mari pergi ke sana.
- Potato Project. - Potato Project.
- Projek kentang. - Projek kentang.
- Okay. - Mimi, hurry up.
- Baiklah. - Mimi, tergesa -gesa.
The garlic fries are tasty.
Goreng bawang putih lazat.
Really?
Betul?
(They decide on their next destination.)
(Mereka membuat keputusan mengenai destinasi seterusnya.)
- Thank you. - Thank you.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Thank you. - Please live happily.
- Terima kasih. - Sila hidup gembira.
Thank you.
Terima kasih.
Please watch "Sea of Hope."
Sila tonton "Sea of ​​Hope."
- Yes. - "Sea..."
- Ya. - "Laut ..."
- "Sea of Hope." - "Sea of Hope."
- "Laut Harapan." - "Laut Harapan."
(We hope all of their wishes will come true.)
(Kami berharap semua hasrat mereka akan menjadi kenyataan.)
- Bye. - Bye.
- bye. - bye.
Mimi.
Mimi.
Mimi, look at them. They aren't running away.
Mimi, lihat mereka. Mereka tidak lari.
(Pigeons they didn't call over approach them.)
(Merpati mereka tidak memanggil pendekatan mereka.)
Mimi, look at these pigeons.
Mimi, lihat merpati ini.
(Please watch carefully if you're scared of birds.)
(Sila tonton dengan teliti jika anda takut burung.)
Please take a photo of me.
Tolong ambil gambar saya.
This moment captures Portugal. Please take a photo of me.
Momen ini menangkap Portugal. Tolong ambil gambar saya.
(She only thinks about the photography contest.)
(Dia hanya berfikir tentang pertandingan fotografi.)
Please take it with the pigeons.
Sila ambil dengan merpati.
- Come here. - They're coming.
- Datang ke sini. - Mereka datang.
They're coming from the back.
Mereka datang dari belakang.
Oh, my gosh. There are three.
Oh, saya suka. Terdapat tiga.
Hold on. I'll take a photo.
Tahan. Saya akan mengambil gambar.
Make a shocked face.
Buat wajah yang terkejut.
(Stage 1)
(Tahap 1)
(Stage 2)
(Tahap 2)
(Stage 3) All done.
(Tahap 3) Semua selesai.
(Stage 4)
(Peringkat 4)
Why aren't you scared of pigeons?
Mengapa anda tidak takut merpati?
Me? Why would I be scared of them? We have many pigeons in Korea.
Saya? Mengapa saya takut kepada mereka? Kami mempunyai banyak merpati di Korea.
Why are they so unafraid?
Kenapa mereka tidak takut?
Pigeons in Korea are worse, Young Ji.
Merpati di Korea lebih teruk, Ji muda.
- Really? - Yes.
- Betul? - Ya.
- Is the lemonade tasty? - Yes, it's tasty.
- Adakah Lemonade lazat? - Ya, itu lazat.
Thank you for the food, Mimi. I'll take more photos of you.
Terima kasih atas makanan, Mimi. Saya akan mengambil lebih banyak gambar anda.
Take a photo of me so that you'll be distracted.
Ambil gambar saya supaya anda akan terganggu.
Mimi.
Mimi.
(Crashing)
(Terhempas)
(Did a car accident suddenly occur?)
(Adakah kemalangan kereta tiba -tiba berlaku?)
Is it an accident?
Adakah kemalangan?
(Everyone freezes.)
(Semua orang membeku.)
Take a photo of me so that you'll be distracted.
Ambil gambar saya supaya anda akan terganggu.
Mimi.
Mimi.
(Crashing)
(Terhempas)
(Did a car accident suddenly occur?)
(Adakah kemalangan kereta tiba -tiba berlaku?)
Is it an accident?
Adakah kemalangan?
(Everyone freezes.)
(Semua orang membeku.)
What's going on today?
Apa yang berlaku hari ini?
This is Portugal.
Ini adalah Portugal.
Let's think that this is Portugal.
Mari kita fikirkan ini adalah Portugal.
That's right.
Betul.
Mimi, do this.
Mimi, lakukan ini.
(Asking her to act)
(Meminta dia bertindak)
What's this?
Apa ini?
Pretend to have a conversation with me.
Berpura -pura mengadakan perbualan dengan saya.
That's it.
Itu sahaja.
(Something just passed by.)
(Sesuatu yang baru dilalui.)
(Rewind the moment.)
(Mundur saat ini.)
(A pigeon comes hurtling toward Young Ji.)
(Pigeon datang melanda ke arah ji muda.)
(She got completely caught off guard.)
(Dia terperangkap sepenuhnya.)
(Meanwhile, this picture was taken.)
(Sementara itu, gambar ini diambil.)
(Hello.)
(Helo.)
Goodness, it's coming toward Young Ji.
Kebaikan, ia datang ke Ji Young.
It's coming.
Ia akan datang.
Where are you going? No.
Ke mana anda akan pergi? Tidak
- Take a picture of me with it. - I will.
- Ambil gambar saya dengannya. - Saya akan.
I'll take a picture of you and the pigeon.
Saya akan mengambil gambar anda dan merpati.
It's coming.
Ia akan datang.
(As Mimi slowly approaches the pigeon, )
(Seperti Mimi perlahan -lahan mendekati merpati,)
(the table is left unattended.)
(Jadual dibiarkan tanpa pengawasan.)
No.
Tidak
(Their table is instantly taken over.)
(Jadual mereka segera diambil.)
No. Mimi, take pictures. No.
Tidak. Mimi, ambil gambar. Tidak
(Mimi takes pictures, as requested.)
(Mimi mengambil gambar, seperti yang diminta.)
(An employee fends off the pigeons.)
(Seorang pekerja menangkis merpati.)
(An enemy of pigeons)
(Musuh merpati)
(She's still in shock.)
(Dia masih terkejut.)
(But that wasn't the end.)
(Tetapi itu bukan akhir.)
No.
Tidak
(She shouted "No" dozens of times.)
(Dia menjerit "tidak" berpuluh -puluh kali.)
(She even flailed her arms and legs to drive the pigeons off.)
(Dia juga melepaskan lengan dan kakinya untuk mengusir merpati.)
- They ate all of these. - You go.
- Mereka makan semua ini. - Anda pergi.
Go away.
Pergi.
Pay for your own food.
Bayar makanan anda sendiri.
Aren't you ashamed of yourself?
Tidakkah anda malu dengan diri sendiri?
- Hey! - Don't!
- Hei! - Jangan!
(The unashamed pigeons keep on attacking them.)
(Merpati yang tidak dikenali terus menyerang mereka.)
No.
Tidak
(The pigeons have now broken a glass.)
(Merpati kini telah memecahkan gelas.)
Stay calm. Guys.
Tetap tenang. Lelaki.
(Aren't you supposed to be a symbol of peace?)
(Bukankah anda sepatutnya menjadi simbol damai?)
What can we do?
Apa yang boleh kita lakukan?
(Mimi and Young Ji are stunned from the get-go.)
(Mimi dan Young Ji terkejut dari get-go.)
Su Gyeong, you just ran away.
Su Gyeong, anda hanya melarikan diri.
Should you...
Sekiranya anda ...
- We're done eating. - It's fine.
- Kami sudah selesai makan. - Tidak mengapa.
We were able to finish almost everything.
Kami dapat menyelesaikan hampir segala -galanya.
I don't think we should keep eating.
Saya tidak fikir kita harus terus makan.
- Did you take pictures? - I did. A lot of them.
- Adakah anda mengambil gambar? - Saya buat. Banyak daripada mereka.
I took good ones of you.
Saya mengambil yang baik dari anda.
- You did? - I took good ones.
- anda buat? - Saya mengambil yang baik.
(Candidate 1, Young Ji and Pigeons) (Candidate 2, Young Ji and Pigeons 2)
(Calon 1, Ji Young dan Merpati) (Calon 2, Ji Young dan Merpati 2)
(Candidate 3, Young Ji and Pigeons 3)
(Calon 3, Ji Muda dan Merpati 3)
- We're just... - The pigeons attacked...
- Kami hanya ... - burung merpati menyerang ...
us while we were eating.
Kami semasa kami makan.
- Anyone would have been afraid. - We were eating...
- Sesiapa sahaja akan takut. - Kami makan ...
and we just stood up for pictures.
Dan kami hanya berdiri untuk gambar.
(The shock hasn't worn off yet.)
(Kejutan belum dipakai.)
- But what's strange is... - Yes?
- Tetapi apa yang pelik ... - ya?
- that the pigeons only came to us. - Right.
- Bahawa merpati hanya datang kepada kami. - Betul.
- Just us. We were an easy target. - That's right.
- Hanya kita. Kami adalah sasaran yang mudah. - Betul.
(The other tables were left in peace.)
(Jadual -jadual lain ditinggalkan dengan damai.)
- The waiters... - Yes.
- Pelayan ... - Ya.
Just used their hands to grab them.
Hanya menggunakan tangan mereka untuk merebut mereka.
(She's desperately sugarcoating her memory.)
(Dia sangat mengasyikkan ingatannya.)
When 200 pigeons swarmed in at the end,
Apabila 200 merpati berkerumun pada akhirnya,
an employee came to us with a smile and he...
Seorang pekerja datang kepada kami dengan senyuman dan dia ...
(Reenacting)
(Reenacting)
You'll see it in the footage later.
Anda akan melihatnya dalam rakaman kemudian.
- Maybe he loves pigeons. - Maybe.
- Mungkin dia suka merpati. - Mungkin.
Like how people love puppies.
Seperti bagaimana orang suka anak anjing.
Mimi, over here.
Mimi, di sini.
This is it? Fries?
Ini? Kentang goreng?
- Do you like fries? - I do.
- Adakah anda suka kentang goreng? - Saya buat.
- You do, right? - Yes.
- Anda lakukan, bukan? - Ya.
- Hello. - Hello.
- Helo. - Helo.
(They're here for fries, which Mimi and Young Ji love.)
(Mereka di sini untuk kentang goreng, yang Mimi dan Young Ji Love.)
(Freshly made fries...)
(Baru dibuat kentang goreng ...)
(are drizzled with sauce...)
(Drizzled dengan sos ...)
(and shaken so they mix well.)
(Dan goyah sehingga mereka bercampur dengan baik.)
(The fries are put in a container and finished off with toppings.)
(Kentang goreng dimasukkan ke dalam bekas dan selesai dengan topping.)
That's a lot of food.
Itu banyak makanan.
They look so good.
Mereka kelihatan sangat baik.
Gosh, thank you.
Astaga, terima kasih.
- Thank you for the food. - Thank you for the food.
- Terima kasih atas makanan. - Terima kasih atas makanan.
(As soon as she puts a fry into her mouth...)
(Sebaik sahaja dia meletakkan goreng ke dalam mulutnya ...)
Thank you so much, Koreans.
Terima kasih banyak, Korea.
We were actually filming for E-cade.
Kami sebenarnya penggambaran untuk e-cade.
Let's get away from the crowd. How about we go sit over there?
Mari kita lari dari orang ramai. Bagaimana dengan kita duduk di sana?
(They move to the perfect spot to sit and enjoy their fries.)
(Mereka berpindah ke tempat yang sempurna untuk duduk dan menikmati kentang goreng mereka.)
This is seriously the best food I've had so far in Portugal.
Ini adalah makanan terbaik yang saya ada setakat ini di Portugal.
Yes, it's so good.
Ya, sangat bagus.
Koreans.
Korea.
- Thank you very much. - Thank you.
- Terima kasih banyak. - Terima kasih.
I want to feed this to them.
Saya mahu memberi makan kepada mereka.
- To that person? - No.
- kepada orang itu? - Tidak.
Our members.
Ahli kami.
(Gosh, I forgot about them.)
(Gosh, saya terlupa tentang mereka.)
- This is really good. - It really is.
- Ini sangat bagus. - Ia benar -benar.
- Go ahead and eat, guys. - Eat.
- Teruskan dan makan, lelaki. - makan.
Come sit with us and eat.
Datang duduk bersama kami dan makan.
Film us when we're swarmed by pigeons.
Filem kami ketika kami bersuara oleh merpati.
(Pigeons: "You'll film us if we come by?")
(Merpati: "Anda akan memfilterkan kami jika kami datang?")
(They say you should never let your guard down.)
(Mereka mengatakan bahawa anda tidak boleh membiarkan pengawal anda.)
(Pigeon)
(Merpati)
That's so funny.
Itu sangat lucu.
(Pigeon 2)
(Merpati 2)
(Screams)
(Jeritan)
(Chaos)
(Kekacauan)
(This can't be happening.)
(Ini tidak boleh berlaku.)
Let's run away.
Mari lari.
(Everyone went into a frenzy as pigeons began showing up.)
(Semua orang pergi ke kegilaan ketika merpati mula muncul.)
- Not again. - I mean,
- tidak lagi. - Maksud saya,
we were just talking about them.
Kami hanya bercakap tentang mereka.
It could be that we're haunted by pigeon spirits.
Mungkin kita dihantui oleh semangat merpati.
Are they following us?
Adakah mereka mengikuti kita?
(You're the same ones from earlier, right?)
(Anda yang sama dari sebelumnya, kan?)
- Where should we go? - The square.
- Ke mana kita harus pergi? - Dataran.
The square.
Dataran.
(Let's go to the square.)
(Mari pergi ke dataran.)
Will there be any of them there? I don't think so, right?
Adakah ada di antara mereka di sana? Saya tidak fikir begitu, bukan?
- Pigeons? - Yes.
- Merpati? - Ya.
The pigeons show up wherever we are.
Merpati muncul di mana sahaja kita berada.
It's not that we show up to where...
Bukannya kita muncul di mana ...
- the pigeons are. - It's not?
- merpati. - Bukan?
- We were here yesterday. - Yes.
- Kami berada di sini semalam. - Ya.
You see how there aren't any pigeons here?
Anda melihat bagaimana tidak ada merpati di sini?
Not a single pigeon in sight.
Bukan satu merpati yang kelihatan.
We'll stand here for one minute, and if pigeons don't fly over,
Kami akan berdiri di sini selama satu minit, dan jika merpati tidak terbang,
- we'll stop. - Then we'll stop.
- Kami akan berhenti. - Kemudian kita akan berhenti.
It won't be necessary then.
Ia tidak perlu.
(They're testing out their pigeon spirit theory.)
(Mereka menguji teori semangat merpati mereka.)
(A meaningless test to see...)
(Ujian yang tidak bermakna untuk dilihat ...)
(if pigeons start swarming them within 1 minute.)
(Jika merpati mula mengayunkan mereka dalam masa 1 minit.)
- If pigeons fly to us, - Yes?
- Jika merpati terbang ke kami, - ya?
Then I'll seriously...
Kemudian saya akan serius ...
believe that we're haunted today.
percaya bahawa kita dihantui hari ini.
There's literally none right now.
Tidak ada sekarang.
- Not a single one. - There aren't any pigeons here.
- bukan satu pun. - Tidak ada merpati di sini.
- We should have done this earlier. - Right.
- Kita sepatutnya melakukan ini lebih awal. - Betul.
(As soon as they noticed out loud there weren't any pigeons...)
(Sebaik sahaja mereka melihat dengan kuat tidak ada merpati ...)
Why are birds suddenly showing up?
Mengapa burung tiba -tiba muncul?
That was definitely a pigeon.
Itu pasti merpati.
I saw it too. Wait.
Saya juga melihatnya. Tunggu.
Look. There they come.
Lihat. Di sana mereka datang.
Wait. Why are they beginning to show up?
Tunggu. Mengapa mereka mula muncul?
Where should we stand?
Di mana kita harus berdiri?
Let's go where there aren't many people.
Mari pergi ke mana tidak banyak orang.
- Somewhere good to film. - By that streetlight.
- Di suatu tempat yang bagus untuk filem. - Dengan lampu jalan itu.
- By the streetlight over there. - Sure.
- Dengan lampu jalan di sana. - pasti.
- One minute. - We're doing this for a minute.
- Satu minit. - Kami melakukan ini selama satu minit.
Right here.
Di sini.
(Let the minute begin.)
(Biarkan minit bermula.)
Can you take pictures of us?
Bolehkah anda mengambil gambar kami?
(As soon as they start the test, a seagull flies by.)
(Sebaik sahaja mereka memulakan ujian, camar lalat oleh.)
(Feeling uneasy)
(Rasa tidak selesa)
(I can't do this.)
(Saya tidak dapat melakukan ini.)
Wait. Young Ji!
Tunggu. Young Ji!
Come back. Hurry.
Kembali. Tergesa -gesa.
Mimi, we're in danger.
Mimi, kita berada dalam bahaya.
(They passed the test in approximately 20 seconds.)
(Mereka lulus ujian dalam kira -kira 20 saat.)
(Where are you going?)
(Ke mana anda akan pergi?)
Please come back.
Sila kembali.
(Mimi is kind of scared too.)
(Mimi juga agak takut.)
We can't stay here. There are so many of them.
Kami tidak boleh tinggal di sini. Terdapat banyak daripada mereka.
No. There are more coming.
Tidak. Terdapat lebih banyak lagi yang akan datang.
(The presence of the two of them...)
(Kehadiran kedua -dua mereka ...)
Young Ji. Hurry, take pictures of us.
Ji muda. Cepat, ambil gambar kami.
(caused this unbelievable festivity of birds.)
(menyebabkan perayaan burung yang luar biasa ini.)
(Let's gather in front of Parrot Mim.)
(Mari kita berkumpul di hadapan Parrot Mim.)
(Hand over mouth)
(Tangan mulut)
(She hides the pastry she was holding in her hand.)
(Dia menyembunyikan pastri yang dipegangnya di tangannya.)
No. This can't be happening.
Tidak. Ini tidak boleh berlaku.
Mimi.
Mimi.
(Young Ji keeps on repeating "No.")
(Young Ji terus mengulangi "Tidak.")
Young Ji, come back.
Young Ji, kembali.
(Frozen in place)
(Dibekukan di tempat)
How is this even real?
Bagaimana ini nyata?
Look at the photographers.
Lihatlah jurugambar.
(Photographers are moving crowding around Mimi at this rare sight.)
(Jurugambar bergerak berkerumun di sekitar Mimi pada pandangan yang jarang berlaku ini.)
(Candidate 2, The Animal Whisperer)
(Calon 2, Whisperer Haiwan)
(Candidate 3, Seagulls Can Dream)
(Calon 3, camar boleh bermimpi)
Mimi.
Mimi.
You called over seagulls, not pigeons.
Anda memanggil camar, bukan merpati.
You scared me.
Awak takut saya.
Never before in my life...
Tidak pernah dalam hidup saya ...
did I have a similar experience.
Adakah saya mempunyai pengalaman yang sama.
Let's go.
Mari pergi.
Can we just go home?
Bolehkah kita pulang?
Let's go home.
Mari pulang.
Did you still have fun with me?
Adakah anda masih bersenang -senang dengan saya?
Yes, so much fun.
Ya, sangat menyeronokkan.
(The fun self-guided travel ends here.)
(Perjalanan sendiri yang menyeronokkan di sini.)
How are they doing?
Bagaimana keadaan mereka?
Are they being funny or pretty?
Adakah mereka lucu atau cantik?
- We're not sure yet. - You haven't... I see.
- Kami belum pasti. - Anda belum ... saya lihat.
Let's see. I'm not even hoping to win first place.
Mari kita lihat. Saya tidak berharap untuk memenangi tempat pertama.
I feel like they would have put their all into the pictures.
Saya rasa mereka akan meletakkan semua mereka ke dalam gambar.
Especially Eun Ji.
Terutamanya Eun Ji.
Smile.
Senyum.
(Her passion for the best photo knows no end.)
(Semangatnya untuk foto terbaik tidak tahu.)
Thank you.
Terima kasih.
(That's it for both the travel and the photos.)
(Itu sahaja untuk kedua -dua perjalanan dan foto.)
(All photos have been submitted.)
(Semua gambar telah dihantar.)
We will now begin the contest.
Kami sekarang akan memulakan pertandingan.
Each of the artists will...
Setiap artis akan ...
- Goodness. - explain their photos.
- kebaikan. - Jelaskan foto mereka.
- Yes. - And then our camera directors...
- Ya. - Dan kemudian pengarah kamera kami ...
will take that into consideration...
akan mengambil kira ...
as they judge the pictures strictly without any emotion...
Semasa mereka menilai gambar dengan ketat tanpa sebarang emosi ...
- Without any emotion. - to choose who will win.
- tanpa sebarang emosi. - Untuk memilih siapa yang akan menang.
They'll judge without any emotion.
Mereka akan menilai tanpa sebarang emosi.
- All right. Car number one. - Car number one.
- Baiklah. Nombor satu kereta. - Nombor satu kereta.
- An Yu Jin. - An Yu Jin.
- An Yu Jin. - An Yu Jin.
- Okay. - Please explain your photo.
- Baiklah. - Sila jelaskan foto anda.
Give us a detailed explanation.
Beri kami penjelasan terperinci.
- What? - That's amazing.
- Apa? - itu luar biasa.
- Gosh. - You ate a lot.
- Gosh. - Anda makan banyak.
(Yu Jin's final submission)
(Penyerahan akhir Jin anda)
(Her fierce determination to fit everything in one bite is clear.)
(Penentuannya yang sengit untuk memenuhi segala -galanya dalam satu gigitan adalah jelas.)
- All right. - What is it?
- Baiklah. - Apa itu?
Our theme was the three Ps.
Tema kami ialah tiga ps.
Number one, purity.
Nombor satu, kesucian.
- Purity. - See how pure this is?
- kesucian. - Lihat betapa murni ini?
The purity of myself as I focus on the food.
Kesucian diri saya ketika saya memberi tumpuan kepada makanan.
- Number two, passion. - Passion.
- Nombor dua, semangat. - semangat.
My passion to fit everything in one bite.
Semangat saya sesuai dengan segala -galanya dalam satu gigitan.
(Number 2: Her passion to fit everything in one bite)
(Nombor 2: keghairahannya sesuai dengan segala -galanya dalam satu gigitan)
- Even your hair. - That's passion.
- Malah rambut anda. - Itu semangat.
It's perfect.
Ia sempurna.
And then, Portugal.
Dan kemudian, Portugal.
You see these buildings behind me?
Anda melihat bangunan -bangunan ini di belakang saya?
- It reflects the Portuguese vibe. - The Portuguese buildings.
- Ia mencerminkan getaran Portugis. - Bangunan Portugis.
With a Portuguese backdrop,
Dengan latar belakang Portugis,
- you passionately ate... - Yes.
- Anda bersemangat makan ... - ya.
- Portuguese food. - Passionately.
- Makanan Portugis. - ghairah.
I want to know what this food was.
Saya ingin tahu apa makanan ini.
This was a pistachio croissant.
Ini adalah croissant pistachio.
- That sounds amazing. - That's Portugal as a food.
- Kedengarannya hebat. - Itu Portugal sebagai makanan.
- Yes, it's famous for pistachio. - That's Portugal as a food.
- Ya, ia terkenal dengan pistachio. - Itu Portugal sebagai makanan.
That's clearly a mild photo.
Itu jelas gambar ringan.
- Thank you. - Who's next?
- Terima kasih. - Siapa Seterusnya?
Car number two.
Nombor kereta dua.
- Car number two. - I caught a glimpse and it's great.
- Kereta nombor dua. - Saya melihat sekilas dan hebat.
Gosh. I caught a glimpse and it's great.
Astus. Saya melihat sekilas dan hebat.
- I used my own money for the props. - Yes, passion.
- Saya menggunakan wang saya sendiri untuk alat peraga. - Ya, semangat.
- That already shows your passion. - Passion.
- Itu sudah menunjukkan semangat anda. - semangat.
Personally, I can already tell...
Secara peribadi, saya sudah dapat memberitahu ...
that Young Ji would love this photo.
Ji muda itu akan menyukai foto ini.
I'll show you. One, two, three.
Saya akan menunjukkan kepada anda. Satu, dua, tiga.
That's amazing.
Itu luar biasa.
(Let's see the photo she took with the props she bought herself.)
(Mari lihat gambar yang dia ambil dengan alat yang dibelinya.)
This is great.
Ini hebat.
- Gosh, Eun Ji. - I know.
- Gosh, Eun Ji. - Saya tahu.
- Young Ji would love this. - This should be first place.
- Young Ji akan menyukai ini. - Ini mestilah tempat pertama.
You get what I mean, right?
Anda mendapat apa yang saya maksudkan, bukan?
- This should be the first place. - This is great.
- Ini sepatutnya menjadi tempat pertama. - Ini hebat.
This should be the first place.
Ini harus menjadi tempat pertama.
There's nothing pure about this.
Tidak ada yang murni mengenai perkara ini.
Pure? Check out my armpit over here.
Murni? Lihat ketiak saya di sini.
My armpit is as pure as snow.
Ketiak saya adalah murni seperti salji.
See how pure my armpit is?
Lihat betapa murni ketiak saya?
I got my armpits lasered.
Saya mendapat ketiak saya.
(She's referring to laser hair removal.)
(Dia merujuk kepada penyingkiran rambut laser.)
- This will clearly win first place. - All right, it's pure.
- Ini jelas akan memenangi tempat pertama. - Baiklah, itu murni.
- Passion. - I know Yu Jin personally loves...
- semangat. - Saya kenal Yu Jin secara peribadi suka ...
when I smile like this.
Apabila saya tersenyum seperti ini.
- She calls it "Happy Seal." - That's insanely good.
- Dia menyebutnya "Happy Seal." - Itu sangat bagus.
- This is amazing. - Her picture is so good.
- Ini menakjubkan. - Gambarnya sangat bagus.
And the third "P," Portugal.
Dan yang ketiga "P," Portugal.
- Portugal. - Portugal.
- Portugal. - Portugal.
My passionate smile and wig.
Senyuman dan rambut palsu saya.
And purity.
Dan kesucian.
My clean armpit.
Ketiak saya yang bersih.
Those are the three P's?
Itu adalah tiga p?
Even the sky looks beautiful.
Malah langit kelihatan cantik.
This is a strong candidate.
Ini adalah calon yang kuat.
Her armpit is really clean and pure.
Ketiaknya benar -benar bersih dan suci.
(The happy seal is proud of having gotten laser hair removal.)
(The Happy Seal berbangga kerana mendapat penyingkiran rambut laser.)
This is amazing.
Ini menakjubkan.
(Number 3 and 4)
(Nombor 3 dan 4)
(Only 2 photos are left.)
(Hanya 2 gambar yang tersisa.)
The 3rd and 4th photos are part of a continuous set.
Foto ke -3 dan ke -4 adalah sebahagian daripada set berterusan.
This one is the beginning of the sequence.
Yang satu ini adalah permulaan urutan.
(Mimi's photo is the third one.)
(Foto Mimi adalah yang ketiga.)
- Ta-da. - Ta-da.
- dia-dan. - dia-dan.
- It's mild. - It embodies purity.
- Ia ringan. - Ia merangkumi kesucian.
- It's pure. - Where's the passion?
- Ia murni. - Di mana semangatnya?
First of all,
Pertama sekali,
my eyes hold passion.
Mata saya memegang semangat.
This store is a 200-year-old...
Kedai ini berusia 200 tahun ...
- shop that's famous for... - It's a famous dessert shop.
- Kedai yang terkenal dengan ... - Ia adalah kedai pencuci mulut yang terkenal.
Its dessert.
Pencuci mulutnya.
The point of this picture is...
Titik gambar ini adalah ...
(She's the only 1 person who knows.)
(Dia satu -satunya orang yang tahu.)
that this was right before I got attacked.
Bahawa ini betul sebelum saya diserang.
- A second before you were attacked. - This pigeon was flying toward us.
- Sebelum sebelum anda diserang. - Merpati ini terbang ke arah kami.
(The way it flew toward them is still astounding.)
(Cara ia terbang ke arah mereka masih mengejutkan.)
- It literally flew toward us. - It came from behind us.
- Ia benar -benar terbang ke arah kami. - Ia datang dari belakang kami.
- That looks like a hawk. - It does.
- yang kelihatan seperti elang. - Ia tidak.
It was the first pigeon.
Ia adalah merpati pertama.
- The first one to attack us. - The first pigeon.
- Yang pertama menyerang kami. - Pigeon pertama.
- So are the two pictures... - Right.
- Begitu juga dua gambar ... - betul.
Connected to each other?
Bersambung antara satu sama lain?
- That's right. - Yes, this is theatrics.
- Betul. - Ya, ini teater.
- You can see the egg tart and... - Did you just say "theatrics?"
- Anda dapat melihat telur telur dan ... - adakah anda hanya mengatakan "teater?"
- What do you mean "theatrics?" - "Theatrics?"
- Apa maksud anda "teater?" - "Teater?"
- What's wrong? - You mean "a masterpiece?"
- Apa yang salah? - Maksud anda "karya?"
- Yes, a masterpiece. - A theatric masterpiece.
- Ya, karya. - Karya Teater.
The moment we stood up to take pictures...
Ketika kami berdiri untuk mengambil gambar ...
- The moment you stood up. - is when we took the next photo.
- ketika anda berdiri. - adalah ketika kami mengambil gambar seterusnya.
- Photo number four. - Young Ji's photo.
- Foto nombor empat. - Foto Young Ji.
(The last photo is Young Ji's.)
(Foto terakhir adalah Ji Young.)
- Let me explain this photo. - Sure.
- Izinkan saya menerangkan foto ini. - pasti.
(An extreme sense of urgency is portrayed in Young Ji's photo.)
(Rasa mendesak yang melampau digambarkan dalam foto Young Ji.)
A dark sorcerer is warding off...
Ahli sihir yang gelap menangkis ...
- the pigeon... - That looks like an eagle.
- The Pigeon ... - yang kelihatan seperti helang.
In this photo.
Dalam foto ini.
I feel like this itself is an embodiment of Portugal.
Saya rasa seperti ini sendiri adalah perwujudan Portugal.
- The pigeon? - Yes.
- merpati? - Ya.
Not a symbol of peace,
Bukan simbol damai,
- but an embodiment of Portugal. - An embodiment of Portugal.
- tetapi perwujudan Portugal. - Perwujudan Portugal.
And for passion. How is...
Dan untuk keghairahan. Bagaimana ...
this not passionate enough?
Ini tidak cukup bersemangat?
The waiter's passion to resolve the situation no matter what.
Semangat pelayan untuk menyelesaikan keadaan tidak kira apa pun.
He actually grabbed the pigeon with his bare hand.
Dia sebenarnya meraih merpati dengan tangannya yang kosong.
- And next to that, - Purity.
- dan di sebelahnya, - kesucian.
- Young Ji is trying to stop him. - Look how pure my face is.
- Young Ji cuba menghentikannya. - Lihatlah betapa murni wajah saya.
(Number 3. Pure: Young Ji's pure face next to the waiter.)
(Nombor 3. Murni: Wajah Murni Young Ji di sebelah pelayan.)
I didn't even have a drop of lotion on.
Saya bahkan tidak mempunyai losyen.
- That's how pure my face was. - Pure.
- Begitulah wajah saya. - Murni.
- Her pure face. - Purity itself.
- wajahnya yang tulen. - kesucian itu sendiri.
- You could have put lotion on. - I know.
- Anda boleh meletakkan losyen. - Saya tahu.
Why is the pigeon a symbol of Portugal, though?
Kenapa merpati simbol Portugal, walaupun?
Why Portugal? We have pigeons...
Mengapa Portugal? Kami mempunyai merpati ...
- at the Han River too. - No.
- di Sungai Han juga. - Tidak.
I'll tell you the truth.
Saya akan memberitahu anda yang sebenarnya.
I didn't submit this picture to win.
Saya tidak menghantar gambar ini untuk menang.
- Then what? - Why else?
- Lalu apa? - Mengapa lagi?
Just like how Director Bong Joon Ho created "Parasite,"
Sama seperti bagaimana pengarah Bong Joon Ho mencipta "Parasit,"
my intentions were creative only.
Niat saya hanya kreatif.
The judges may have their own criteria.
Para hakim mungkin mempunyai kriteria mereka sendiri.
How long will it take you to make your decision?
Berapa lama masa yang diperlukan untuk membuat keputusan?
It won't take long.
Tidak akan mengambil masa yang lama.
(He said that without even thinking.)
(Dia mengatakan bahawa tanpa berfikir.)
I'm sorry, but what did you say?
Saya minta maaf, tetapi apa yang anda katakan?
Excuse me, Chang Dae.
Maafkan saya, Chang Dae.
Do you already have a photo in mind?
Adakah anda sudah mempunyai foto dalam fikiran?
A photo did catch my attention.
Foto menarik perhatian saya.
(Gosh)
(Wahai)
I think it's yours.
Saya rasa itu milik anda.
- Caught your attention? - It's probably Eun Ji's photo.
- menarik perhatian anda? - Ini mungkin foto Eun Ji.
(Eun Ji is a strong contender.)
(Eun Ji adalah pesaing yang kuat.)
Will you still be discussing with your fellow judges?
Adakah anda masih akan berbincang dengan rakan -rakan hakim anda?
Yes, we will make a fair decision.
Ya, kami akan membuat keputusan yang adil.
- They will make a fair decision. - A fair decision.
- Mereka akan membuat keputusan yang adil. - Keputusan yang adil.
- All right. Gather around. - Gather around, please.
- Baiklah. Berkumpul. - Kumpulkan, sila.
(The camera directors will be holding a quick meeting.)
(Pengarah kamera akan mengadakan mesyuarat cepat.)
Take an objective look at all of them.
Ambil objektif melihat mereka semua.
(There are 5 camera directors to judge the photos.)
(Terdapat 5 pengarah kamera untuk menilai foto.)
- This one's pretty. - The theme is...
- Yang cantik ini. - temanya adalah ...
(Laughing)
(Ketawa)
Isn't this a bit too staged?
Bukankah ini terlalu dipentaskan?
Right. Purity-wise, it's...
Betul. Kesucian, itu ...
It's funny.
Ia lucu.
(The E-cade members cluelessly await the final decision.)
(Ahli-ahli E-Cade dengan pasti menunggu keputusan muktamad.)
We're not qualified to judge.
Kami tidak layak untuk menilai.
I'm looking forward to their decision.
Saya menantikan keputusan mereka.
We can be objective.
Kita boleh menjadi objektif.
- Then I'll decide first. - Okay.
- Kemudian saya akan membuat keputusan terlebih dahulu. - Baiklah.
- Have you made up your mind? - Everyone is...
- Adakah anda telah membuat keputusan? - Semua orang ...
Are you done already?
Adakah anda sudah selesai?
(Final voting result: 1st place won by 4 votes, 2nd place by 1 vote.)
(Hasil pengundian akhir: tempat pertama dimenangi oleh 4 undi, tempat ke -2 dengan 1 undi.)
- Four to one? - Four to one?
- Empat hingga satu? - Empat hingga satu?
It was a close call.
Ia adalah panggilan yang rapat.
(Which photo won 4 votes?)
(Foto mana yang memenangi 4 undi?)
Can you tell us about your judging criteria?
Bolehkah anda memberitahu kami mengenai kriteria penilaian anda?
- Our judging criteria? - Yes.
- Kriteria penghakiman kami? - Ya.
Purity...
Kesucian ...
- Purity. - The three P's.
- kesucian. - Tiga P.
Passion and Portugal were all considered.
Passion dan Portugal semuanya dipertimbangkan.
We judged fairly based on those themes.
Kami menilai secara adil berdasarkan tema -tema tersebut.
- Based on the themes. - He sounded like...
- Berdasarkan tema. - Dia terdengar seperti ...
- Did you consider composition... - he's from a fair trade authority.
- Adakah anda menganggap komposisi ... - dia dari pihak berkuasa perdagangan yang adil.
Or artistic value?
Atau nilai artistik?
No. The intuitive aspects were most important to us.
Tidak. Aspek intuitif adalah yang paling penting bagi kami.
(They judged only based on intuitive aspects.)
(Mereka hanya dinilai berdasarkan aspek intuitif.)
Then why don't you...
Lalu mengapa anda tidak ...
take a 10 cm close-up shot...
Ambil tembakan dekat 10 cm ...
of the person who won first place?
orang yang memenangi tempat pertama?
Go ahead, Chang Dae.
Teruskan, Chang Dae.
He's on his way to the winner.
Dia sedang dalam perjalanan ke pemenang.
(He slowly zooms in on the winner.)
(Dia perlahan -lahan mengezum pemenang.)
(This is what the situation looked like from the side.)
(Inilah keadaan seperti dari sisi.)
(It's hard to tell who he's aiming his camera at.)
(Sukar untuk memberitahu siapa dia mensasarkan kameranya.)
(Who is the winner of the contest?)
(Siapa pemenang pertandingan?)
(Lee Young Ji wins!)
(Lee Young Ji menang!)
(Take another look at the winning photo.)
(Lihat lagi foto yang menang.)
(Turning away swiftly)
(Berpaling dengan cepat)
(A huge twist)
(Sentuhan besar)
(No one predicted this outcome.)
(Tidak ada yang meramalkan hasil ini.)
- For real? - Shout out to the pigeons.
- untuk sebenar? - Berteriak kepada merpati.
- Shout out to the pigeons. - Why did she win?
- Berteriak kepada merpati. - Mengapa dia menang?
What was so special about her photo?
Apa yang istimewa mengenai gambarnya?
- I'm sorry, but... - What was it about hers?
- Saya minta maaf, tetapi ... - apa itu dia?
- Right. - I thought hers would come last.
- Betul. - Saya fikir dia akan datang terakhir.
That's what I thought too.
Itulah yang saya fikirkan juga.
- I thought hers was the worst one. - I'm proud of this result.
- Saya fikir dia adalah yang paling teruk. - Saya bangga dengan hasil ini.
- I'm proud. - Young Ji, you're the first place.
- Saya bangga. - Young Ji, anda adalah tempat pertama.
Why did you choose hers?
Mengapa anda memilihnya?
What was the logic behind it?
Apakah logik di belakangnya?
Eun Ji's photo was a strong contender, but...
Foto Eun Ji adalah pesaing yang kuat, tetapi ...
(But what?)
(Tetapi apa?)
- Then why... - It was too staged.
- Kemudian mengapa ... - ia terlalu dipentaskan.
- Too staged. - He said it was too staged.
- Terlalu dipentaskan. - Dia berkata ia terlalu dipentaskan.
- What did he say? - He said it was too staged.
- Apa yang dia katakan? - Dia berkata ia terlalu dipentaskan.
(As in it was obvious that its been done in a contrived way.)
(Seperti di dalamnya jelas bahawa ia telah dilakukan dengan cara yang dibuat.)
(It took her a while, but then she burst out laughing.)
(Ia mengambil masa seketika, tetapi kemudian dia meletupkan ketawa.)
That's kind of like who I am as a person.
Itulah seperti siapa saya sebagai seorang.
(The clear judging critique left the E-cade members speechless.)
(Kritikan penghakiman yang jelas meninggalkan ahli-ahli E-Cade yang tidak bersuara.)
Everything is thoroughly contrived.
Segala -galanya benar -benar dibuat.
I follow my plans exactly the way they've been staged.
Saya mengikuti rancangan saya dengan tepat seperti yang mereka telah diadakan.
(The eldest E-cade member loves it when things are staged.)
(Ahli E-Cade yang paling sulung menyukainya apabila perkara diadakan.)
- They had a clear judging criteria. - Very clear.
- Mereka mempunyai kriteria penghakiman yang jelas. - sangat jelas.
- The word "staged" is perfect. - Right.
- Perkataan "dipentaskan" adalah sempurna. - Betul.
He didn't lie, though.
Dia tidak berbohong.
When you scream...
Semasa anda menjerit ...
(She shows them the other photos she took.)
(Dia menunjukkan kepada mereka gambar -gambar lain yang dia ambil.)
- Eun Ji. - I'm sorry.
- eun ji. - Saya minta maaf.
- This was my runner-up. - That's so staged.
- Ini adalah pelari saya. - Itu begitu dipentaskan.
- It's really staged. - It's so staged.
- Ia benar -benar diadakan. - Ia begitu dipentaskan.
This was my second...
Ini adalah yang kedua ...
("I love it when things are staged," said Lee Eun Ji, who got 1 vote.)
("Saya suka apabila perkara diadakan," kata Lee Eun Ji, yang mendapat 1 undi.)
There was nothing to criticize about Yu Jin's photo.
Tidak ada yang mengkritik foto Yu Jin.
What?
Apa?
- But why didn't she win? - Right.
- Tetapi mengapa dia tidak menang? - Betul.
The next one we saw was too strong.
Yang seterusnya yang kita lihat terlalu kuat.
- The pigeons. - It was close.
- The Pigeons. - Ia dekat.
It was close. This picture was too realistic.
Ia dekat. Gambar ini terlalu realistik.
So the ending fairy of this episode is...
Jadi dongeng akhir episod ini adalah ...
Thank you, akh.
Terima kasih, Akh.
(Stay tuned to watch Young Ji be the ending fairy.)
(Tunggu untuk menonton Ji Young menjadi dongeng yang berakhir.)
(Current time: 04:50pm)
(Masa sekarang: 04:50 petang)
By the riverside we went to yesterday,
Di tepi sungai kami pergi ke semalam,
- By the riverside? - you will go on a special bike ride
- oleh tepi sungai? - Anda akan menaiki basikal khas
- A special bike ride? - While eating
- Menaiki basikal khas? - Semasa makan ...
good food, youll be going on a special bike ride.
Makanan yang baik, anda akan pergi menaiki basikal khas.
Eating good food while going on a special bike ride?
Makan makanan yang enak semasa menaiki basikal khas?
- Okay. - Okay.
- Baiklah. - Baiklah.
(What could be the special bikes that he mentioned?)
(Apa yang boleh menjadi basikal khas yang dia sebutkan?)
- Eun Ji, let's do it now. - You want to do it right now?
- Eun Ji, mari kita buat sekarang. - Anda mahu melakukannya sekarang?
- What are you doing? - Wear the wig.
- Apa yang awak buat? - Pakai rambut palsu.
- That's great. - I bought this for Young Ji.
- itu hebat. - Saya membeli ini untuk Ji Young.
I wanted to see her in this.
Saya mahu melihatnya dalam hal ini.
I brought this for you.
Saya membawa ini untuk anda.
All right. Hold down the front part.
Baiklah. Pegang bahagian depan.
Okay.
Baiklah.
(Laughing)
(Ketawa)
(Producer Na: Gosh.)
(Pengeluar NA: Gosh.)
(The comedienne is proud of herself.)
(The Comedienne berbangga dengan dirinya sendiri.)
- Charming, right? - Goo Jun Pyo's style definitely...
- Menawan, kan? - Gaya Goo Jun Pyo pasti ...
- I look cool, don't I? - suits you.
- Saya kelihatan sejuk, bukan? - sesuai dengan anda.
(The wig gave her a confidence boost.)
(Rambut palsu memberi keyakinan kepadanya.)
The wig really suits you.
Rambut palsu benar -benar sesuai dengan anda.
- Let's go bike-riding. - Let's go!
- Mari kita pergi menunggang basikal. - Mari pergi!
(They're excited at the idea of riding bikes after a long time.)
(Mereka teruja dengan idea menunggang motosikal selepas masa yang lama.)
- Bike-riding. - Bike-riding.
- menunggang basikal. - menunggang basikal.
By "special bikes,"
Oleh "Basikal Khas,"
- what do you mean? - What do you mean?
- Apa maksud awak? - Apa maksud awak?
Maybe they're tandem bikes.
Mungkin mereka basikal.
Or it could be a four-seater bike.
Atau ia boleh menjadi basikal empat tempat duduk.
Or a tuk-tuk.
Atau tuk-tuk.
- I hope we're riding tuk-tuks. - Tuk-tuks?
- Saya harap kami menunggang tuk-tuks. - tuk-tuks?
That would be great.
Itu akan menjadi hebat.
Will you drive?
Adakah anda akan memandu?
I will.
Saya akan.
What time is it, Producer Na?
Pukul berapa, pengeluar na?
- Right now, it's 5:02pm. - It's 5:02pm.
- Sekarang, 5:02 petang. - Ia adalah 5:02 petang.
There's one hour left.
Ada satu jam lagi.
(What's one hour left?)
(Apa satu jam lagi?)
- Producer Na. - Yes?
- Pengeluar NA. - Ya?
Will you give me my phone at 6pm sharp?
Adakah anda akan memberi saya telefon saya pada pukul 6 petang?
Yes, I'll have to.
Ya, saya mesti.
(Fully enjoying the digital experience)
(Menikmati pengalaman digital sepenuhnya)
- You're telling the truth, right? - Yes.
- Anda mengatakan yang sebenarnya, bukan? - Ya.
He'll give you your phone back as promised.
Dia akan memberikan telefon anda kembali seperti yang dijanjikan.
Are you excited, Young Ji?
Adakah anda teruja, Ji muda?
It feels like Im being released from jail.
Rasanya seperti saya dibebaskan dari penjara.
Your hair kind of gives off that same vibe.
Jenis rambut anda memberikan getaran yang sama.
(Laughing)
(Ketawa)
(With my daughter)
(Dengan anak perempuan saya)
(One hour until I get my phone back)
(Satu jam sehingga saya mendapatkan telefon saya kembali)
Wait, did I bring Young Ji's phone with me?
Tunggu, adakah saya membawa telefon Young Ji dengan saya?
I gave it to you earlier.
Saya memberikannya kepada anda lebih awal.
He's such a good actor.
Dia seorang pelakon yang baik.
(The end of this long journey is in sight.)
(Akhir perjalanan panjang ini kelihatan.)
This is Belem Park.
Ini adalah Belem Park.
- Gosh. - Goodness.
- Gosh. - kebaikan.
This place is so romantic.
Tempat ini sangat romantis.
Gosh. Mimi, this place is so nice.
Astus. Mimi, tempat ini sangat bagus.
It's so pretty.
Ia sangat cantik.
Goodness.
Kebaikan.
(As soon as they get off the car, they start screaming like dolphins.)
(Sebaik sahaja mereka turun dari kereta, mereka mula menjerit seperti lumba -lumba.)
- It's like a breath of fresh air. - It's so beautiful.
- Ia seperti nafas udara segar. - Ia sangat cantik.
(The river is as wide as the ocean.)
(Sungai itu seluas lautan.)
(The Tagus River...)
(Sungai Tagus ...)
(flows through Spain and Portugal.)
(mengalir melalui Sepanyol dan Portugal.)
(It connects to the Atlantic Ocean from Lisbon and looks like the sea.)
(Ia menghubungkan ke Lautan Atlantik dari Lisbon dan kelihatan seperti laut.)
- It's beautiful. - This is amazing.
- Ia cantik. - Ini menakjubkan.
(The April 25th Bridge and the Christ the King Statue...)
(Jambatan 25 April dan patung Kristus Raja ...)
(spread out impressively right ahead.)
(tersebar dengan hebat ke hadapan.)
Amazing.
Hebat.
(And there are a lot of people relaxing.)
(Dan terdapat banyak orang yang berehat.)
Is this where we're riding the bikes?
Adakah ini di mana kita menunggang basikal?
Gosh.
Astus.
Wait. I think that's it.
Tunggu. Saya rasa itu sahaja.
- Let's go. - Gosh, wait.
- Mari pergi. - Gosh, tunggu.
- Let's go. - Guys, come on.
- Mari pergi. - Guys, datang.
(Children never listen to their moms.)
(Kanak -kanak tidak pernah mendengar ibu mereka.)
- Gosh. - Those aren't even the bikes.
- Gosh. - Mereka bukan basikal.
I think these are the bikes.
Saya fikir ini adalah basikal.
- No, they're not. - Come back.
- Tidak, mereka tidak. - Kembali.
(They're now finally hearing what Eun Ji is saying.)
(Mereka kini akhirnya mendengar apa yang dikatakan Eun Ji.)
(Whatever. I'm excited too.)
(Apa sahaja. Saya juga teruja.)
What's wrong with you guys?
Apa yang salah dengan kalian?
I feel great!
Saya berasa hebat!
(Screaming)
(Menjerit)
Slow down!
Perlahan!
(The mom is the most excited one.)
(Ibu adalah yang paling teruja.)
- I feel so good. - Me too.
- Saya berasa sangat baik. - Saya juga.
(The childish E-cade members have no intention of stopping.)
(Ahli-ahli E-Cade yang kebudak-budakan tidak berniat berhenti.)
(These 2 have fallen behind.)
(2 ini telah jatuh di belakang.)
- What's wrong with them? - I don't know.
- Apa yang salah dengan mereka? - Saya tidak tahu.
They're driving me insane.
Mereka memandu saya gila.
Who told them to run?
Siapa yang menyuruh mereka berlari?
(Their bike starts to come into view.)
(Basikal mereka mula dilihat.)
- Gosh. - Awesome.
- Gosh. - Hebat.
- Hi. Hello. - Hello.
- Hai. Helo. - Helo.
(What kind of bike awaits them?)
(Basikal jenis apa yang menanti mereka?)
(Gosh!)
(Ya!)
What is that?
Apa itu?
Do we all have to pedal together?
Adakah kita semua perlu mengayuh bersama?
Gosh, I'm exhausted. (They happily get on the bike.)
Astaga, saya letih. (Mereka gembira mendapatkan basikal.)
I ran too much.
Saya berlari terlalu banyak.
Do you know what this is?
Adakah anda tahu apa ini?
- We said you'd be bike-riding. - Yes.
- Kami berkata anda akan menunggang basikal. - Ya.
This bike is called "beer-bike."
Basikal ini dipanggil "Beer-Bike."
- A beer bike? - A beer bike?
- Basikal bir? - Basikal bir?
This is a beer bike?
Ini adalah basikal bir?
- Are we having a beer? - As you drink beer,
- Adakah kita minum bir? - Semasa anda minum bir,
you'll slowly pedal...
anda perlahan -lahan pedal ...
around the park on this bike.
Sekitar taman di atas basikal ini.
(Full of anticipation)
(Penuh dengan jangkaan)
This isn't the only area with beer bikes.
Ini bukan satu -satunya kawasan dengan basikal bir.
Cities all over the world have them.
Bandar -bandar di seluruh dunia mempunyai mereka.
- That's amazing. - Australia and Europe have these.
- itu luar biasa. - Australia dan Eropah mempunyai ini.
(They're popular for special events like birthdays and weddings, )
(Mereka popular untuk acara khas seperti hari lahir dan majlis perkahwinan,)
(and for tours around cities.)
(Dan untuk lawatan di sekitar bandar.)
So today,
Jadi hari ini,
since we're here, we'll be watching the sunset...
Oleh kerana kita di sini, kita akan menonton matahari terbenam ...
- and drinking beer. - Nice!
- dan minum bir. - Bagus!
The sunset should be amazing here.
Matahari terbenam harus mengagumkan di sini.
How about we start with a glass of beer?
Bagaimana dengan kita bermula dengan segelas bir?
(There's a draft beer machine.)
(Ada mesin bir draf.)
Gosh, there's draft beer.
Astaga, ada draf bir.
(There's cold beer on tap.)
(Ada bir sejuk di paip.)
This is great. I love draft beer.
Ini hebat. Saya suka draf bir.
- The beer looks good. - The beer looks good.
- Bir kelihatan baik. - Bir kelihatan baik.
(The eldest gets her glass first.)
(Yang sulung mendapat gelasnya terlebih dahulu.)
That looks amazing.
Itu kelihatan hebat.
Goodness, this looks so good.
Kebaikan, ini kelihatan sangat baik.
- This setup is perfect. - I don't know if I can drink it.
- Persediaan ini sempurna. - Saya tidak tahu sama ada saya boleh meminumnya.
- Why? - It's so nice.
- Mengapa? - Ia sangat bagus.
I'm a light drinker.
Saya peminum ringan.
We all saw in "Vroom Vroom."
Kita semua melihat dalam "vroom vroom."
(Right, we had that.)
(Betul, kami ada.)
(Next is Mimi.)
(Seterusnya ialah Mimi.)
- No, thanks. - Right.
- Tidak, terima kasih. - Betul.
- Mi Hyun doesn't drink. - We got carbonated water for you.
- Mi Hyun tidak minum. - Kami mendapat air berkarbonat untuk anda.
Then get carbonated water...
Kemudian dapatkan air berkarbonasi ...
- for Yu Jin too. - Okay, sure.
- untuk Yu Jin juga. - Baiklah, pasti.
I don't want to trouble you, so I'll take this.
Saya tidak mahu menyusahkan anda, jadi saya akan mengambil ini.
(Thank you for your consideration. From the production staff.)
(Terima kasih atas pertimbangan anda. Dari kakitangan pengeluaran.)
I don't want to trouble you.
Saya tidak mahu menyusahkan anda.
- Can I drink it? - Thank you.
- Bolehkah saya meminumnya? - Terima kasih.
Toast first.
Roti bakar pertama.
- Cheers. - E-cade.
- sorakan. - e-cade.
Go.
Pergi.
- Do we drink? - What's this?
- Adakah kita minum? - Apa ini?
(They each take a sip.)
(Mereka masing -masing menghirup.)
(Feeling nervous for no reason)
(Merasa saraf tanpa sebab)
(Satisfied)
(Berpuas hati)
- Let's get going. - It's nice.
- Mari kita pergi. - Ia bagus.
Nice.
Bagus.
- Are we going now? - Step on the pedals.
- Adakah kita pergi sekarang? - Langkah pada pedal.
- Yes. - When you do,
- Ya. - Apabila anda melakukannya,
- Gosh, what is this? - it will start moving.
- Gosh, apa ini? - Ia akan mula bergerak.
- It's moving now. - Yes.
- Ia bergerak sekarang. - Ya.
- You must pedal together. - Can you do it?
- Anda mesti pedal bersama. - Bolehkah anda melakukannya?
- Ready, start. - Ready, start.
- Sedia, mulakan. - Sedia, mulakan.
(As they pedal, )
(Seperti mereka pedal,)
(the bicycle moves forward.)
(Basikal bergerak ke hadapan.)
(Surprised)
(Terkejut)
I feel so good!
Saya berasa sangat baik!
This is insane!
Ini gila!
- What's this? - It's like cycling.
- Apa ini? - Ia seperti berbasikal.
- It feels so good. - This is the best.
- Rasanya sangat baik. - Ini adalah yang terbaik.
My gosh.
Saya suka.
- Nice. - Goodness.
- Bagus. - kebaikan.
(Today's route is...)
(Laluan hari ini ...)
(The halfway point)
(Titik tengah)
(They're going to cycle approximately 1.8km.)
(Mereka akan kitaran kira -kira 1.8km.)
- Shall we pedal faster? - Let's try it.
- Adakah kita lebih cepat pedal? - Mari mencubanya.
(Speeding up)
(Mempercepatkan)
It's like the spinning we did last time.
Ia seperti berputar yang kita buat kali terakhir.
One, two.
Satu, dua.
I'm already getting tired.
Saya sudah letih.
(Pedaling as hard as they can)
(Mengayuh sekeras yang mereka dapat)
This is for eight people,
Ini untuk lapan orang,
- but we're only four. - Exactly.
- Tetapi kami hanya empat. - Tepat.
- You're right. - It's hard.
- Anda betul. - Sukar.
Why are you sitting there? Get down.
Mengapa anda duduk di sana? Turun.
Exactly.
Tepat.
(There are 10 people including the driver.)
(Terdapat 10 orang termasuk pemandu.)
(But the ones pedaling...)
(Tetapi yang mengayuh ...)
(are just these 4.)
(hanya ini 4.)
(The total weight of passengers is 620kg.)
(Jumlah berat penumpang adalah 620kg.)
(Including the bike weight, 4 of them have to carry 1t.)
(Termasuk berat basikal, 4 daripadanya perlu membawa 1t.)
But this is so...
Tetapi ini begitu ...
(It is a lot harder than you think.)
(Ia jauh lebih sukar daripada yang anda fikirkan.)
This...
Ini ...
As you can see, it's slower than walking.
Seperti yang anda lihat, ia lebih perlahan daripada berjalan.
You're right.
Anda betul.
(They are faster.)
(Mereka lebih cepat.)
We're really cycling at the same speed...
Kami benar -benar berbasikal dengan kelajuan yang sama ...
as the cameraman walking.
Ketika jurukamera berjalan.
- Seriously. - Exactly. We have eight people.
- Serius. - Tepat. Kami mempunyai lapan orang.
(So...)
(Jadi ...)
(Mercenary Hyun Yong will be joining soon.)
(Mercenary Hyun Yong akan menyertai tidak lama lagi.)
- Everyone. - Yes?
- Semua orang. - Ya?
- Isn't it tough to pedal? - Yes.
- Bukankah sukar untuk pedal? - Ya.
Doesn't this pop up in your mind?
Tidakkah ini muncul dalam fikiran anda?
- What does? - I wish I could rest...
- Apa yang berlaku? - Saya harap saya dapat berehat ...
while the rest pedaled.
sementara selebihnya mengayuh.
That sounds nice.
Kedengarannya bagus.
A bit.
Sedikit.
So following your seating arrangement,
Oleh itu, mengikuti susunan tempat duduk anda,
this team versus that team.
Pasukan ini berbanding pasukan itu.
- Okay. - You'll play very simple quizzes.
- Baiklah. - Anda akan bermain kuiz yang sangat mudah.
(A bolt from the blue)
(Bolt dari biru)
(In the end, they have this match again.)
(Akhirnya, mereka mempunyai perlawanan ini lagi.)
(Team BF versus Team BB)
(Pasukan BF versus Team BB)
(The game is...)
(Permainannya ...)
It is a simple general knowledge quiz.
Ia adalah kuiz pengetahuan umum yang mudah.
- We have various genres. - We're doomed.
- Kami mempunyai pelbagai genre. - Kami ditakdirkan.
(As soon as they hear "general knowledge quiz...")
(Sebaik sahaja mereka mendengar "kuiz pengetahuan umum ...")
We're doomed.
Kami ditakdirkan.
Just keep pedaling.
Hanya terus mengayuh.
(General knowledge quiz on the beer-bike)
(Kuiz pengetahuan umum di basikal bir)
- There are genres written there. - Just keep pedaling.
- Terdapat genre yang ditulis di sana. - Hanya terus mengayuh.
General knowledge, retro, entertainment, and economics and IT.
Pengetahuan umum, retro, hiburan, dan ekonomi dan IT.
Pick a genre out of the four.
Pilih genre daripada empat.
We'll ask you a simple question.
Kami akan mengemukakan soalan mudah kepada anda.
(The team that answers correctly...)
(Pasukan yang menjawab dengan betul ...)
Correct.
Betul.
(can rest immediately.)
(boleh berehat dengan segera.)
You can rest until the other team answers correctly.
Anda boleh berehat sehingga pasukan lain menjawab dengan betul.
(The team that lost...)
(Pasukan yang hilang ...)
(must pedal hard.)
(Mesti pedal keras.)
Just one of you have to answer it right.
Hanya salah seorang daripada anda perlu menjawabnya dengan betul.
We can still rest if just one of us...
Kita masih boleh berehat jika hanya satu daripada kita ...
- gets it right. - We can rest.
- Mendapatnya betul. - Kita boleh berehat.
- B. - B.
- B. - B.
- Cross. - Cross.
- Salib. - Salib.
- B. - F.
- B. - F.
We'll start with general knowledge.
Kami akan bermula dengan pengetahuan umum.
After that, the team that answered correctly...
Selepas itu, pasukan yang menjawab dengan betul ...
- will choose. - I have no general knowledge.
- akan memilih. - Saya tidak mempunyai pengetahuan umum.
Here comes the first question.
Inilah soalan pertama.
There are a lot of public bikes in Korea.
Terdapat banyak basikal awam di Korea.
Seoul's is called "Ddareungi."
Seoul dipanggil "Ddareungi."
Daejeon's is "Tashu."
Daejeon adalah "Tashu."
- Tashu. - Tashu.
- Tashu. - Tashu.
Jeonju's is "Tarangge."
Jeonju adalah "Targes."
- Tarangge. - Tarangge.
- TARANGGE. - TARANGGE.
Those are the names.
Itu adalah nama.
Then...
Kemudian ...
what about Busan?
Bagaimana dengan Busan?
What's the public bicycle in Busan called?
Apa yang dipanggil basikal awam di Busan?
- BF! - BB!
- bf! - BB!
(Eun Ji of Team BF was faster.)
(Eun Ji dari Team BF lebih cepat.)
- BF was faster. - Taboiso.
- BF lebih cepat. - taboiso.
Taboiso.
Pantang larang.
- Wrong! - BB!
- Salah! - BB!
- BB. - BB.
- bb. - bb.
- Taranggaeyu. - Taranggae...
- Targaeyu. - Tonggae ...
- Ggaeyu. - BB.
- ggaeyu. - bb.
That's Jeolla Province dialect. Wrong.
Itulah dialek wilayah Jeolla. Salah.
- BF. - BB.
- bf. - bb.
- This team has the chance now. - BF.
- Pasukan ini mempunyai peluang sekarang. - bf.
- Tageuraeyi. - Tageuraeyi.
- Tageuraeyi. - Tageuraeyi.
- Tageuraeyi. Wrong. - Mimi.
- Tageuraeyi. Salah. - Mimi.
(The answer is...)
(Jawapannya adalah ...)
("Tabanna.")
("Tabanna.")
Mimi.
Mimi.
- Tarama! - Wrong.
- Tarama! - salah.
- Eun Ji, BF! - Yes.
- Eun Ji, bf! - Ya.
- Naeriso! - No.
- Naeriso! - Tidak.
What is the Busan dialect? "Bap mutna" as in "have you eaten?"
Apakah dialek Busan? "Bap Mutna" seperti dalam "Adakah anda makan?"
Bap mutna.
Bap Mutna.
Gosh, BB!
Gosh, BB!
Tabanna.
Tabanna.
Correct!
Betul!
(Contrary to what they thought, they lose the first round.)
(Bertentangan dengan apa yang mereka fikir, mereka kehilangan pusingan pertama.)
(Team BB wins.)
(Pasukan BB menang.)
- Amazing. - We must get it right.
- Menakjubkan. - Kita mesti mendapatkannya dengan betul.
(They take a rest.)
(Mereka berehat.)
- Congratulations - I'll get it right.
- Tahniah - Saya akan melakukannya dengan betul.
(Team BF that lost has to pedal on their own.)
(Pasukan BF yang hilang harus pedal sendiri.)
(It's as if they're having a party.)
(Seolah -olah mereka mempunyai pesta.)
Choose the genre.
Pilih genre.
- Genre. - Genre.
- Genre. - Genre.
You choose.
Anda pilih.
- Economics and IT? - Economics and IT.
- Ekonomi dan IT? - Ekonomi dan IT.
- Economics and IT. - Economics.
- Ekonomi dan IT. - Ekonomi.
(Mimi is an economics expert of Earth Arcade.)
(Mimi adalah pakar ekonomi arked bumi.)
Eun Ji, this is so tiring.
Eun Ji, ini sangat melelahkan.
- You weren't pedaling, were you? - I was.
- Anda tidak mengayuh, bukan? - Saya.
You just pretended to pedal, didn't you?
Anda hanya berpura -pura pedal, bukan?
Right? I must keep an eye on you.
Betul? Saya mesti memerhatikan anda.
(Their team is at risk of falling apart.)
(Pasukan mereka berisiko berisiko.)
(Laughing)
(Ketawa)
Look at Yu Jin.
Lihatlah Yu Jin.
(Don't fight, I'm pedaling too.)
(Jangan bertarung, saya juga mengayuh.)
- She's doing it. - This is so tiring.
- Dia melakukannya. - Ini sangat melelahkan.
It's related to real estate.
Ia berkaitan dengan hartanah.
Okay.
Baiklah.
What does ML stand for?
Apa yang dimaksudkan oleh ML?
- BF! - BB.
- bf! - bb.
- BF. - BF was faster.
- bf. - BF lebih cepat.
Monetary loan.
Pinjaman kewangan.
- Wrong. - BB.
- salah. - bb.
- BB. - Mortgage loan.
- bb. - Pinjaman gadai janji.
Correct!
Betul!
Wasn't it "monetary?"
Bukankah itu "kewangan?"
(They unexpectedly lose twice in a row.)
(Mereka tidak disangka -sangka kehilangan dua kali berturut -turut.)
(The rebellion of the fools!)
(Pemberontakan orang bodoh!)
- Keep pedaling. - Pedal.
- Terus pedaling. - pedal.
- Pedal. - Pedal.
- pedal. - pedal.
(At the fools' taunting, )
(Pada taunting orang bodoh,)
(she gets annoyed.)
(Dia marah.)
- Go, Young Ji. - Pedal.
- Pergi, ji muda. - pedal.
(The homeroom teacher ignores them.)
(Guru rumah mengabaikan mereka.)
(They don't seem to want to stop.)
(Mereka nampaknya tidak mahu berhenti.)
(Biting his lips)
(Menggigit bibirnya)
Choose the next genre.
Pilih genre seterusnya.
- Let's try entertainment. - Okay.
- Mari cuba hiburan. - Baiklah.
- Entertainment. - Entertainment.
- Hiburan. - Hiburan.
(The longer they take to choose...)
(Semakin lama mereka memilih untuk memilih ...)
(Agonizing)
(Menyedihkan)
- Entertainment. - Entertainment.
- Hiburan. - Hiburan.
(They start pedaling slower.)
(Mereka mula mengayuh lebih perlahan.)
Keep pedaling. What are you doing?
Terus mengayuh. Apa yang awak buat?
- You're too slow. - Tabanna.
- Anda terlalu lambat. - Tabanna.
(They're getting more and more exhausted.)
(Mereka semakin banyak dan lebih letih.)
- It's cooling. - Choose the question quickly!
- Ia menyejukkan. - Pilih soalan dengan cepat!
(She's feeling amazing.)
(Dia berasa luar biasa.)
What's taking so long to choose?
Apa yang lama untuk dipilih?
Choose the question quickly!
Pilih soalan dengan cepat!
It's a simple question.
Ini soalan mudah.
Singers with an animal or plant name.
Penyanyi dengan nama haiwan atau tumbuhan.
Name four of them.
Namakan empat daripada mereka.
An animal or plant name?
Nama haiwan atau tumbuhan?
(They can't think of one easily.)
(Mereka tidak boleh memikirkannya dengan mudah.)
- BB. - BB.
- bb. - bb.
- Gummy. - Gummy.
- Gummy. - Gummy.
- Cordyceps. - Wrong!
- Cordyceps. - Salah!
"Cordyceps?"
"Cordyceps?"
Gummy.
Gummy.
- You can discuss. - An animal or plant name.
- Anda boleh berbincang. - Nama haiwan atau tumbuhan.
- Drunken Tiger. - BF.
- Harimau mabuk. - bf.
BF.
Bf.
Flower, NAVI, Gummy, and Drunken Tiger.
Bunga, Navi, Gummy, dan Tiger mabuk.
Correct.
Betul.
(They take their feet off the pedal as soon as they get it right.)
(Mereka mengambil kaki mereka dari pedal sebaik sahaja mereka mendapatnya dengan betul.)
(Team BB...)
(Pasukan BB ...)
(starts working out after a long rest.)
(Bermula bekerja setelah berehat panjang.)
- Go, Mimi. - I can't pedal.
- Pergi, Mimi. - Saya tidak boleh pedal.
- Go, Mimi. - Go, Mimi.
- Pergi, Mimi. - Pergi, Mimi.
They're just standing.
Mereka hanya berdiri.
Her legs are so long.
Kakinya begitu lama.
- Pedal faster. - Drink some beer.
- Pedal lebih cepat. - Minum bir.
Okay.
Baiklah.
(Oops.)
(Alamak.)
(They finally get to enjoy their beer.)
(Mereka akhirnya dapat menikmati bir mereka.)
Choose the genre.
Pilih genre.
- The genre we'll choose... - The genre...
- Genre yang akan kita pilih ... - Genre ...
(They're pondering about each and every syllable.)
(Mereka merenung tentang setiap suku kata.)
(They're paying for their teasing.)
(Mereka membayar untuk mengejek mereka.)
- I... - Choose quickly.
- Saya ... - Pilih dengan cepat.
I'll let Sally choose.
Saya akan membiarkan Sally memilih.
Then Sally chooses retro.
Kemudian Sally memilih retro.
- Let's go with retro. - Retro.
- Mari pergi dengan retro. - retro.
Just like how you can check someone else's Instagram profile...
Sama seperti bagaimana anda dapat memeriksa profil Instagram orang lain ...
from your Instagram follow list,
dari senarai ikut Instagram anda,
last time, on Cyworld...
Kali terakhir, di Cyworld ...
BF.
Bf.
- BF. - Riding the waves.
- bf. - Menunggang gelombang.
Correct.
Betul.
(They become a lot more relaxed...)
(Mereka menjadi lebih santai ...)
(after answering twice in a row.)
(Setelah menjawab dua kali berturut -turut.)
(On the other hand...)
(Sebaliknya ...)
(Head dipping)
(Kepala mencelup)
(Looking far ahead)
(Kelihatan jauh ke hadapan)
(Team BB became depressed rapidly.)
(Pasukan BB menjadi tertekan dengan cepat.)
(Their legs won't stop moving.)
(Kaki mereka tidak akan berhenti bergerak.)
- Quickly. - Next question.
- Cepat. - Soalan seterusnya.
The people next to us are walking with us.
Orang -orang di sebelah kami berjalan bersama kami.
They're faster.
Mereka lebih cepat.
They're taking over us.
Mereka mengambil alih kami.
(It's sad to see their backs.)
(Sedih melihat punggung mereka.)
Choose your genre.
Pilih genre anda.
(Taunting them)
(Menafikan mereka)
(What are you doing?)
(Apa yang awak buat?)
- What do you want... - Choose quickly!
- Apa yang anda mahukan ... - Pilih dengan cepat!
- Choose quickly! - Do it!
- Pilih dengan cepat! - Lakukan!
- What do you want... - Choose general knowledge!
- Apa yang anda mahukan ... - Pilih pengetahuan umum!
- Then shall we go with this? - "Choose general knowledge."
- Kemudian kita akan pergi dengan ini? - "Pilih pengetahuan umum."
General knowledge, please.
Pengetahuan umum, sila.
(Acting coy)
(Bertindak coy)
The National Institute of the Korean Language...
Institut Kebangsaan Bahasa Korea ...
chose "building this" as a pure Korean word...
memilih "membina ini" sebagai perkataan Korea yang tulen ...
to replace the English word,
untuk menggantikan perkataan Inggeris,
"building qualifications."
"Membina Kelayakan."
- BB. - In Korean?
- bb. - dalam bahasa Korea?
Building experience.
Pengalaman bangunan.
"Experience?" Wrong. It's pure Korean.
"Pengalaman?" Salah. Itu Korea murni.
- Pure Korean. - Yu Jin. BF.
- Korea murni. - Yu Jin. Bf.
- BF. - Building knowledge.
- bf. - Membina pengetahuan.
"Knowledge." Wrong.
"Pengetahuan." Salah.
- "Building qualifications." - It's pure Korean word...
- "Kelayakan Bangunan." - Ini perkataan Korea yang murni ...
that means "ability."
Ini bermakna "keupayaan."
Agility?
Ketangkasan?
- Ability. - Ability.
- Keupayaan. - Keupayaan.
(She is half a step behind in understanding.)
(Dia setengah langkah di belakang dalam pemahaman.)
Ability.
Kemampuan.
- BF. - BF.
- bf. - bf.
Building kkalong?
Membina Kkalong?
- Kkalong. - Kkalong.
- Kkalong. - Kkalong.
- Kkalong. - Really?
- Kkalong. - Betul?
Doesn't "kkalong" mean "cool?" Wrong.
Tidak "Kkalong" bermaksud "sejuk?" Salah.
But I was actually very surprised.
Tetapi saya sebenarnya sangat terkejut.
When I heard "kkal,"
Apabila saya mendengar "kkal,"
- I was shocked. - "Kka."
- Saya terkejut. - "Kka."
BF!
BF!
It's their turn.
Itu giliran mereka.
- Okay. Nine. - Ten, nine,
- Baiklah. Sembilan. - Sepuluh, sembilan,
- eight... - Just say something!
- Lapan ... - hanya mengatakan sesuatu!
- Anything... - Building kkalssam.
- Apa -apa ... - Membina Kkalssam.
Building kkalssam, wrong.
Membina kkalssam, salah.
Just say something!
Hanya mengatakan sesuatu!
- Anything... - Building kkalssam.
- Apa -apa ... - Membina Kkalssam.
(She mocks her immediately.)
(Dia mengejeknya dengan segera.)
I have no clue.
Saya tidak tahu.
Pure Korean word that means "ability."
Kata Korea tulen yang bermaksud "keupayaan."
"You don't have this." We tend to say this.
"Anda tidak mempunyai ini." Kami cenderung untuk mengatakan ini.
- You say... - BF!
- Anda katakan ... - bf!
- BF. - Building kkamnyang.
- bf. - Membina Kkamnyang.
Building kkamnyang. Correct!
Membina Kkamnyang. Betul!
(Pedaling for 3 rounds in a row)
(Mengayuh selama 3 pusingan berturut -turut)
- It's so... - Yu Jin is lightweight.
- Ia begitu ... - Yu Jin ringan.
- Yes. - But she almost finished it.
- Ya. - Tetapi dia hampir selesai.
I'm upset...
Saya kecewa ...
because they keep losing.
Kerana mereka terus kalah.
It's nice to work out and lose some weight here.
Senang bersenam dan menurunkan berat badan di sini.
How is it? Isn't it nice to do both?
Bagaimana? Bukankah senang melakukan kedua -duanya?
My skinny jeans feel loose.
Seluar jeans kurus saya berasa longgar.
They've become hip-hop-style pants.
Mereka telah menjadi seluar gaya hip-hop.
(Doing cardio nonstop)
(Melakukan kardio tanpa henti)
Let me take a selfie.
Biarkan saya mengambil selfie.
(She is dancing excitedly.)
(Dia menari dengan gembira.)
(If you can be, become a wind and blow)
(Sekiranya anda boleh, menjadi angin dan pukulan)
Here comes the question.
Inilah soalan.
- BF. - BF.
- bf. - bf.
- Know yourself. - Correct.
- Kenali diri anda. - betul.
- BF. - Short-term deposit.
- bf. - Deposit jangka pendek.
- Short-term deposit. - Yes.
- Deposit jangka pendek. - Ya.
Short-term deposit where you can put money in and out.
Deposit jangka pendek di mana anda boleh meletakkan wang masuk dan keluar.
Correct. What? Why?
Betul. Apa? Kenapa?
(She gets lucky and guesses the difficult question right.)
(Dia bernasib baik dan meneka soalan yang sukar.)
(Things are strangely not working out for them.)
(Perkara yang peliknya tidak berfungsi untuk mereka.)
(Thanks to Team BB's sacrifice, )
(Terima kasih kepada pengorbanan Team BB,)
(the bike that was here...)
(Basikal yang ada di sini ...)
(has reached here.)
(Telah sampai di sini.)
- That was the halfway point. - It's so hard.
- Itulah titik tengah. - Sangat sukar.
- I choose entertainment. - Entertainment.
- Saya memilih hiburan. - Hiburan.
Entertainment.
Hiburan.
Mimi, it's entertainment.
Mimi, itu hiburan.
Okay.
Baiklah.
(Try guessing with us.)
(Cuba meneka dengan kami.)
Fans nowadays buy concert tickets...
Peminat sekarang membeli tiket konsert ...
- online, right? - Yes.
- Dalam talian, bukan? - Ya.
Then...
Kemudian ...
where did the fans who wanted to buy H.O.T's concert tickets...
Di manakah peminat yang ingin membeli tiket konsert Hot ...
in 2001 go to?
Pada tahun 2001 pergi ke?
- BF. - BB.
- bf. - bb.
(6. Entertainment)
(6. Hiburan)
Bank.
Bank.
Correct!
Betul!
How do you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
(How do you know that?)
(Bagaimana anda tahu itu?)
- You weren't born yet. - In 2001...
- Anda belum dilahirkan. - Pada tahun 2001 ...
I saw it on the news.
Saya melihatnya di berita.
- On the news? - You saw it on the news?
- Mengenai berita? - Anda melihatnya di berita?
In a bank last time...
Di bank kali terakhir ...
(Video provided by KBS)
(Video yang disediakan oleh KBS)
(From a bank!)
(Dari bank!)
She's the living proof of K-pop.
Dia bukti hidup k-pop.
(Coming up)
(Datang)
(Dancing in front of their faces)
(Menari di hadapan wajah mereka)
Stop celebrating.
Berhenti meraikan.
Stop celebrating and choose the genre.
Berhenti meraikan dan pilih genre.
(Taking pictures)
(Mengambil gambar)
Excuse me, what are you doing?
Maafkan saya, apa yang awak buat?
- I'm sorry. - What shall we choose?
- Saya minta maaf. - Apa yang akan kita pilih?
I'm sorry. (They get to rest thanks to them.)
Saya minta maaf. (Mereka dapat berehat terima kasih kepada mereka.)
- We'll go with general knowledge. - General knowledge.
- Kami akan pergi dengan pengetahuan umum. - Pengetahuan Umum.
(I got it.)
(Saya mendapatnya.)
(Suffering)
(Penderitaan)
(Shouting)
(Menjerit)
(It's even harder now that they took a short rest.)
(Lebih sukar sekarang kerana mereka berehat.)
Let's go with this.
Mari kita pergi dengan ini.
It's a very easy general knowledge.
Ia adalah pengetahuan umum yang sangat mudah.
What's the biggest animal on Earth?
Apakah haiwan terbesar di bumi?
- BB. - BB.
- bb. - bb.
- BB. - Mammoth.
- bb. - Mammoth.
Mammoth? They've gone extinct, so they don't count. Wrong!
Mammoth? Mereka telah pupus, jadi mereka tidak mengira. Salah!
- BF. - BF.
- bf. - bf.
Tiger.
Harimau.
I think it's smaller than an elephant. Wrong.
Saya fikir ia lebih kecil daripada gajah. Salah.
BB.
Bb.
- Elephant. - Elephant?
- gajah. - Gajah?
- Wrong. - BF.
- salah. - bf.
- BF. - Eagle.
- bf. - Eagle.
- Eagle. - Eagle?
- Eagle. - Eagle?
- No. Wrong. - BB.
- Tidak. - bb.
- BB. - Shark.
- bb. - Shark.
(So close)
(Begitu dekat)
- They live with sharks. Wrong. - Whale!
- Mereka hidup dengan jerung. Salah. - Paus!
- BF! - Wrong.
- bf! - salah.
- BF. - Whale.
- bf. - Paus.
- This particular whale. Wrong. - Dolphin.
- Paus tertentu ini. Salah. - Dolphin.
- BB. - BB.
- bb. - bb.
Blue whale.
Paus biru.
- What did you say? - Blue whale.
- Apa yang anda katakan? - Paus biru.
- Take a rest. - Start pedaling now.
- berehat. - Mula pedaling sekarang.
- Correct! - Rest.
- Betul! - berehat.
- Take your feet off. - How did you know?
- Letakkan kaki anda. - Bagaimana anda tahu?
(Correct!)
(Betul!)
(After resting for 6 rounds, )
(Setelah berehat selama 6 pusingan,)
(their feet finally start pedaling.)
(Kaki mereka akhirnya mula mengayuh.)
Go in.
Masuk.
(They're copying what Team BF did.)
(Mereka menyalin apa yang dilakukan oleh Team BF.)
(She has both arms up in the air, )
(Dia mempunyai kedua -dua lengan di udara,)
(but she is very tired.)
(Tetapi dia sangat letih.)
It's fun to pedal in a while.
Seronok untuk pedal seketika.
Thanks for giving us...
Terima kasih kerana memberi kami ...
the chance to pedal, guys.
Peluang untuk pedal, lelaki.
(Laughing)
(Ketawa)
- Thank you, BB. - This...
- Terima kasih, BB. - ini ...
It's really tough to pedal.
Ia sangat sukar untuk pedal.
- Choose the genre, please. - Mimi.
- Pilih genre, sila. - Mimi.
- Economics and IT. - Economics and IT.
- Ekonomi dan IT. - Ekonomi dan IT.
Last time,
Kali terakhir,
- YOLO was a trend. - Yes.
- Yolo adalah trend. - Ya.
Different from YOLO, there's a new term surfacing now...
Berbeza dengan Yolo, ada istilah baru yang muncul sekarang ...
called "YONO."
Dipanggil "Yono."
YONO refers to people who only focus on...
Yono merujuk kepada orang yang hanya memberi tumpuan kepada ...
one thing in terms of their spending.
Satu perkara dari segi perbelanjaan mereka.
- Y, O, N, O? - You Only...
- y, o, n, o? - Anda hanya ...
Just the one thing you need...
Hanya satu perkara yang anda perlukan ...
Yu Jin! BF.
Yu Jin! Bf.
- BF. - You Only Need One.
- bf. - Anda hanya memerlukan satu.
- Again. - You Only Need One.
- sekali lagi. - Anda hanya memerlukan satu.
Correct!
Betul!
(The moment they hear "correct,")
(Ketika mereka mendengar "betul,")
(they go back to their familiar place.)
(Mereka kembali ke tempat yang biasa mereka.)
(They return after 1 minute 43 seconds.)
(Mereka kembali selepas 1 minit 43 saat.)
Let's go.
Mari pergi.
Choose the genre.
Pilih genre.
Retro.
Retro.
What does "NDSL" stand for?
Apakah yang dimaksudkan dengan "NDSL"?
When you face a very unfair situation...
Apabila anda menghadapi situasi yang sangat tidak adil ...
or are wronged...
atau salah ...
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
- In this situation... - Nasty...
- Dalam keadaan ini ... - jahat ...
- Nasty... - It's NDSL.
- Nasty ... - Ini NDSL.
BB. - Go. - BB.
Bb. - Pergi. - bb.
- Nasty. - Nasty.
- jahat. - jahat.
- Dirty. - Dirty.
- kotor. - kotor.
- Sickening. - Sickening.
- sakit. - sakit.
- Leave. - What's "L?" (He didn't hear her.)
- tinggalkan. - Apa itu "L?" (Dia tidak mendengarnya.)
- BF. - Lesser being.
- bf. - Kecil.
- "Lesser being." - BF.
- "Kecil." - bf.
- BF. - You're too tired...
- bf. - Anda terlalu letih ...
- to think. - Nasty.
- untuk berfikir. - jahat.
Dirty. Sickening.
Kotor. Sakit.
- What's the last one? - Low.
- Apa yang terakhir? - rendah.
- Low. - Correct!
- rendah. - Betul!
(Cheering)
(Bersorak)
It's NDSL.
Itu ndsl.
- Nasty. - Nasty.
- jahat. - jahat.
- Dirty. - Dirty.
- kotor. - kotor.
- Sickening. Low. - It's NDSL.
- sakit. Rendah. - Ini NDSL.
(They end up being the only ones to pedal.)
(Mereka akhirnya menjadi satu -satunya untuk pedal.)
(The destination)
(Destinasi)
- We're almost there. - Almost.
- Kami hampir di sana. - Hampir.
Okay.
Baiklah.
Why don't we decide which team to pedal until the destination...
Mengapa kita tidak memutuskan pasukan mana yang akan menjadi pedal sehingga destinasi ...
with this question?
dengan soalan ini?
Sure.
Pasti.
With one question? That sounds good.
Dengan satu soalan? Kedengarannya bagus.
- Okay. - We should try.
- Baiklah. - Kita harus mencuba.
- How do you like the deal? - Let's do it.
- Bagaimana anda menyukai perjanjian itu? - Mari buat.
- I don't care if I lose. Let's go. - I choose general knowledge.
- Saya tidak peduli jika saya kalah. Mari pergi. - Saya memilih pengetahuan umum.
The team that loses has to pedal until the end.
Pasukan yang kalah harus pedal sehingga akhir.
Here you go.
Di sini anda pergi.
The World Cup is a global festival.
Piala Dunia adalah perayaan global.
Which country holds...
Negara mana yang memegang ...
- Which country? - the World Cup...
- Negara mana? - Piala Dunia ...
in 2026?
Pada tahun 2026?
BB.
Bb.
Name all three countries.
Namakan ketiga -tiga negara.
- Three countries. - Three?
- Tiga negara. - Tiga?
(3 countries?)
(3 negara?)
- Here I go. - Okay.
- di sini saya pergi. - Baiklah.
- Republic of South Africa. - Republic of South Africa.
- Republik Afrika Selatan. - Republik Afrika Selatan.
- Paris. - Paris.
- Paris. - Paris.
- Dominican Republic. - Dominican Republic.
- Republik Dominika. - Republik Dominika.
- Wrong! - More than six syllables.
- Salah! - Lebih daripada enam suku kata.
Wrong.
Salah.
Did you think you were right?
Adakah anda fikir anda betul?
- BF. - BF.
- bf. - bf.
- China. - Wrong.
- China. - salah.
- They have no interest at all. - We don't.
- Mereka tidak mempunyai minat sama sekali. - Kami tidak.
(They have no interest in it at all.)
(Mereka tidak berminat dengannya.)
- Can I give you a hint? - Yes.
- Bolehkah saya memberi anda petunjuk? - Ya.
Eun Ji, would you like to try?
Eun Ji, adakah anda ingin mencuba?
I can't think of anything.
Saya tidak dapat memikirkan apa -apa.
- Okay. - Three syllables.
- Baiklah. - Tiga suku kata.
We commonly refer to this World Cup...
Kami biasanya merujuk kepada Piala Dunia ini ...
as North and Central American World Cup.
sebagai Piala Dunia Utara dan Tengah Amerika.
BF.
Bf.
- North Korea. - North Korea?
- Korea Utara. - Korea Utara?
Wrong.
Salah.
(Non-prejudiced wrong answer)
(Jawapan salah yang tidak disengaja)
(Laughing)
(Ketawa)
- What's in the north? - BB.
- Apa yang ada di utara? - bb.
It's not a shortened form.
Ia bukan bentuk yang dipendekkan.
(It wasn't?)
(Bukan?)
- North and Central. - What?
- Utara dan Tengah. - Apa?
Do you think it's North Korea, China,
Adakah anda fikir ia adalah Korea Utara, China,
- and the States? - I thought that was it.
- dan negeri -negeri? - Saya fikir itu.
(I thought that was it.)
(Saya fikir itu.)
I was going to say North America.
Saya akan mengatakan Amerika Utara.
- It's something like that. - BB.
- Ini seperti itu. - bb.
Brazil.
Brazil.
Brazil? Wrong.
Brazil? Salah.
- What? - That's South America.
- Apa? - Itulah Amerika Selatan.
- That's South America. - Wrong.
- Itulah Amerika Selatan. - salah.
North and Central America.
Amerika Utara dan Tengah.
Which countries are there?
Negara mana yang ada?
The area called North and Central America.
Kawasan yang dipanggil Amerika Utara dan Tengah.
Chile and Peru are in South America.
Chile dan Peru berada di Amerika Selatan.
North and Central America.
Amerika Utara dan Tengah.
- What is it? - North and Central America.
- Apa itu? - Amerika Utara dan Tengah.
- North America and Central America? - Yes.
- Amerika Utara dan Amerika Tengah? - Ya.
North America and Central America?
Amerika Utara dan Amerika Tengah?
All I know is Mimi.
Yang saya tahu ialah Mimi.
- North America and Central America. - BB.
- Amerika Utara dan Amerika Tengah. - bb.
- BB. - India.
- bb. - India.
(Despairing)
(Putus asa)
India.
India.
(She is jumping across different continents.)
(Dia melompat ke seluruh benua yang berbeza.)
(What should I do with them?)
(Apa yang harus saya lakukan dengan mereka?)
No. Hey.
Tidak. Hei.
(They are laughing.)
(Mereka ketawa.)
- Hey. India... - Come on.
- Hei. India ... - Ayuh.
(They don't know either.)
(Mereka tidak tahu sama ada.)
I'll just say this.
Saya hanya akan mengatakan ini.
- I'm embarrassed. It's bad for us. - North America and Central America.
- Saya malu. Ia tidak baik untuk kita. - Amerika Utara dan Amerika Tengah.
- We can't do this. - Where is it?
- Kami tidak dapat melakukan ini. - Di mana?
Not South America.
Bukan Amerika Selatan.
- Not South America. - Yes.
- Bukan Amerika Selatan. - Ya.
- I know that much. - Brazil is in South America.
- Saya tahu banyak. - Brazil berada di Amerika Selatan.
What's in the middle?
Apa yang ada di tengah?
The country you visit often.
Negara yang sering anda lawati.
- BB. - The US.
- bb. - AS.
- The US. - The US!
- AS. - AS!
- What else? - The US.
- Apa lagi? - AS.
(The US)
(AS)
- And... - Two more.
- dan ... - dua lagi.
- The country nearby. - Russia.
- Negara berdekatan. - Rusia.
(The 2026 World Cup host countries)
(Negara tuan rumah Piala Dunia 2026)
Russia.
Rusia.
(Russia)
(Rusia)
- Wrong! - What?
- Salah! - Apa?
(If that were to happen, it would shock the whole world.)
(Sekiranya itu berlaku, ia akan mengejutkan seluruh dunia.)
What can I do? I just don't know.
Apa yang boleh saya buat? Saya tidak tahu.
Okay, so the States is one.
Okay, jadi negeri -negeri adalah satu.
Here's the US. Look carefully.
Inilah AS. Lihat dengan teliti.
- Instead of doing that, - Here's the US.
- Daripada melakukan itu, - inilah AS.
Just bring a whiteboard and teach her.
Hanya bawa papan putih dan ajarkannya.
There's a country above the US.
Terdapat sebuah negara di atas AS.
And there's a country below the US.
Dan ada negara di bawah AS.
These three countries are called North and Central America.
Ketiga negara ini dipanggil Amerika Utara dan Tengah.
(Out of many countries that are in North and Central America, )
(Dari banyak negara yang berada di utara dan Amerika Tengah,)
(guess the 3 countries that will host the World Cup.)
(Tebak 3 negara yang akan menjadi tuan rumah Piala Dunia.)
You got the States right.
Anda mendapat negeri yang betul.
Is it the North Pole and the South Pole?
Adakah Kutub Utara dan Kutub Selatan?
How can you play soccer in the North Pole and South Pole...
Bagaimana anda boleh bermain bola sepak di tiang utara dan tiang selatan ...
when it's so cold?
Bilakah ia begitu sejuk?
Would you play soccer in the North Pole?
Adakah anda bermain bola sepak di Kutub Utara?
Would Son Heung Min play soccer on ice?
Adakah Son Heung Min bermain bola sepak di atas ais?
- BB! - BB.
- BB! - bb.
- BB. - The US. - The US. - The UK.
- bb. - AS. - AS. - UK.
Sit.
Duduk.
- Sit. BF. - BF.
- Duduk. Bf. - bf.
- New York. - New York isn't a country!
- New York. - New York bukan negara!
There's a country right below the States, right?
Terdapat sebuah negara di bawah negeri -negeri, bukan?
- I don't know. - BB.
- Saya tidak tahu. - bb.
(Here comes a hint.)
(Di sini datang petunjuk.)
We ate tacos.
Kami makan taco.
- BF. - BF.
- bf. - bf.
- Mexico. - Mexico, that's right.
- Mexico. - Mexico, betul.
We got the US and Mexico.
Kami mendapat AS dan Mexico.
- Just one more country. - Which is it?
- Hanya satu lagi negara. - Yang mana?
The US and Mexico below it.
AS dan Mexico di bawahnya.
There's one above the US.
Ada satu di atas AS.
- It shares a border with the US. - Okay.
- Ia berkongsi sempadan dengan AS. - Baiklah.
That country. Don't you know?
Negara itu. Tidakkah anda tahu?
Chile.
Chile.
Chile is in South America. Wrong!
Chile berada di Amerika Selatan. Salah!
(I want to quit.)
(Saya mahu berhenti.)
- BB. - It's three syllables.
- bb. - Ia adalah tiga suku kata.
The US.
AS.
Three syllables.
Tiga suku kata.
Sweden.
Sweden.
Wrong.
Salah.
(She just names a three-syllable country she knows.)
(Dia hanya menamakan negara tiga suku kata yang dia tahu.)
The US, Mexico, and...
AS, Mexico, dan ...
- BB. - BB.
- bb. - bb.
Finland.
Finland.
(Just having three syllables doesn't cut it.)
(Hanya mempunyai tiga suku kata tidak memotongnya.)
I can't believe I'm doing a show with them.
Saya tidak percaya saya membuat persembahan dengan mereka.
Do you even know where we are?
Adakah anda tahu di mana kita berada?
Lisbon!
Lisbon!
It has three syllables.
Ia mempunyai tiga suku kata.
Eun Ji. What do you put on your pancake?
Eun ji. Apa yang anda letakkan pada pancake anda?
- Maple. - Maple syrup.
- Maple. - Sirap maple.
- BF! - BF.
- bf! - bf.
- Are you certain? - BF.
- Adakah anda pasti? - bf.
Canada.
Kanada.
Correct!
Betul!
(Canada)
(Kanada)
(Correct!)
(Betul!)
(He can finally rest.)
(Dia akhirnya dapat berehat.)
(Team BB has to pedal until they reach the destination.)
(Pasukan BB terpaksa pedal sehingga mereka sampai ke destinasi.)
Start pedaling.
Mula mengayuh.
- You guys got it right. - Yes.
- Kalian mendapatnya dengan betul. - Ya.
But you should pedal too.
Tetapi anda juga harus pedal.
Pedal faster.
Pedal lebih cepat.
If you have a conscience, pedal.
Jika anda mempunyai hati nurani, pedal.
Is Canada above the US?
Adakah Kanada di atas AS?
I think that was it.
Saya fikir itu.
What was it?
Apa itu?
It's not what you think. It is correct.
Bukan apa yang anda fikirkan. Betul.
(Laughing)
(Ketawa)
- About the answer... - Producer Na.
- Mengenai jawapan ... - Pengeluar NA.
- Pedal as much as you repent. - Producer Na.
- Pedal sebanyak anda bertaubat. - Pengeluar NA.
- I'm repenting. - Now.
- Saya bertaubat. - sekarang.
- Repeat after me. - Producer Na.
- Ulangi selepas saya. - Pengeluar NA.
- Canada. - North and Central America.
- Kanada. - Amerika Utara dan Tengah.
- North and Central America. - North and Central America.
- Amerika Utara dan Tengah. - Amerika Utara dan Tengah.
- The US. - The US.
- AS. - AS.
- Canada. - Canada.
- Kanada. - Kanada.
And where?
Dan di mana?
- Mexico. - Sweden.
- Mexico. - Sweden.
(And where?)
(Dan di mana?)
(Mexico, Sweden)
(Mexico, Sweden)
(At one wrong answer, )
(Pada satu jawapan yang salah,)
(he hits the roof.)
(Dia memukul bumbung.)
Not Sweden!
Bukan Sweden!
It's Mexico!
Ini Mexico!
(Why me?)
(Mengapa saya?)
It was me who said it.
Itu saya yang mengatakannya.
He immediately scolds Mimi.
Dia segera memarahi Mimi.
I said Sweden for fun.
Saya kata Sweden untuk bersenang -senang.
But he immediately scolded Mimi. "Not Sweden!"
Tetapi dia segera memarahi Mimi. "Bukan Sweden!"
Was it you?
Adakah anda?
(Just 20 seconds ago)
(Hanya 20 saat yang lalu)
(Sweden, Mexico)
(Sweden, Mexico)
(Producer Na: Not Sweden!)
(Pengeluar NA: Bukan Sweden!)
(Mimi got scolded for no reason.)
(Mimi dimarahi tanpa sebab.)
I'm sorry, Mimi.
Maaf, Mimi.
This is why your usual behavior matters.
Inilah sebabnya mengapa tingkah laku biasa anda.
It's so funny.
Ia sangat lucu.
- This... - Just go to where the tiles are.
- Ini ... - hanya pergi ke mana jubin itu.
- Tiles. - One, two.
- jubin. - Satu, dua.
Let's go. We can do it. Let's shout again.
Mari pergi. Kita boleh melakukannya. Mari berteriak lagi.
- North and Central America. - North and Central America.
- Amerika Utara dan Tengah. - Amerika Utara dan Tengah.
- The US. - The US.
- AS. - AS.
- Canada. - Canada.
- Kanada. - Kanada.
- Mexico. - Mexico.
- Mexico. - Mexico.
(They finally arrive after going through a lot of hardships.)
(Mereka akhirnya tiba selepas mengalami banyak kesusahan.)
Here.
Di sini.
- We're here. - Goodness.
- Kami di sini. - kebaikan.
- Good job. - Thank you.
- Kerja yang baik. - Terima kasih.
- Thank you. - Thank you.
- Terima kasih. - Terima kasih.
(The North and Central America song never ends.)
(Lagu Amerika Utara dan Tengah tidak pernah berakhir.)
Thank you.
Terima kasih.
My legs are shaking.
Kaki saya gemetar.
Can I sit here?
Bolehkah saya duduk di sini?
Go ahead. Come here.
Teruskan. Datang ke sini.
(They finally sit down calmly.)
(Mereka akhirnya duduk dengan tenang.)
- North and Central America is? - North and Central America is?
- Amerika Utara dan Tengah? - Amerika Utara dan Tengah?
- The US, Canada, - The US, Canada,
- AS, Kanada, - AS, Kanada,
Mexico!
Mexico!
(They start running suddenly.)
(Mereka mula berlari tiba -tiba.)
It's not that way!
Itu tidak begitu!
(Exclaiming)
(Berseru)
(The younger girls start running for no reason.)
(Gadis -gadis muda mula berlari tanpa sebab.)
(Eun Ji gave up trying to keep up long ago.)
(Eun Ji berputus asa cuba untuk bersaing lama.)
They still have energy left?
Mereka masih mempunyai tenaga yang tersisa?
(Eun Ji's face says she's already transcended.)
(Wajah Eun Ji mengatakan dia sudah melampaui.)
(Laughing)
(Ketawa)
For me,
Untuk saya,
there's no variety show I cant handle now.
Tidak ada pertunjukan pelbagai yang tidak dapat saya kendalikan sekarang.
I can do anything.
Saya boleh melakukan apa sahaja.
(The girls come back.)
(Gadis -gadis kembali.)
(You're watching E-cade members who have some time left...)
(Anda menonton ahli e-cade yang mempunyai sedikit masa ...)
(after a 2-hour solo trip...)
(Selepas perjalanan solo 2 jam ...)
(and 1 hour of beer-bike pedaling.)
(Dan 1 jam pedaling basikal bir.)
(Local time is 6:03pm.)
(Masa tempatan ialah 6:03 petang.)
It's time for a big ceremony, right?
Sudah tiba masanya untuk majlis besar, bukan?
- Yes. - Everyone.
- Ya. - Semua orang.
Please welcome this moment with reverence.
Sila selamatkan masa ini dengan penghormatan.
- What moment is this? - What is it?
- Momen apa ini? - Apa itu?
- Now is... - That's right.
- Sekarang ... - betul.
- It's that time now. - It's that time.
- Ini masa itu sekarang. - Ia adalah masa itu.
- Our Young Ji! - It's the 24th.
- Ji muda kita! - Ini ke -24.
Young Ji!
Young Ji!
It's three past...
Ia adalah tiga masa lalu ...
- I'm tearing up. - six!
- Saya merobek. - enam!
Why am I tearing up?
Mengapa saya merobek?
- What? - Hey, Young Ji.
- Apa? - Hei, ji muda.
(The other members are tearing up, as if its their moment too.)
(Ahli -ahli lain merobek, seolah -olah ia juga momen mereka.)
- Young Ji. - It's finally over.
- Ji muda. - akhirnya berakhir.
(Finally!)
(Akhirnya!)
- The long detox is over. - Finally.
- Detoks panjang sudah berakhir. - Akhirnya.
Young Ji! - How many hours? - You succeeded.
Young Ji! - Berapa jam? - Anda berjaya.
- Young Ji! - How many hours has it been?
- Ji muda! - Berapa jamnya?
It's been 82 hours!
Sudah 82 jam!
Young Ji!
Young Ji!
- Your detox was successful. - I knew you could do it!
- Detoks anda berjaya. - Saya tahu anda boleh melakukannya!
- Good job, Young Ji. - You did it.
- Kerja yang baik, ji muda. - Anda melakukannya.
(Celebration song is "Evergreen" by Yang Hee Eun.)
(Lagu perayaan adalah "Evergreen" oleh Yang Hee Eun.)
(I'll go on a digital detox.)
(Saya akan menjalani detoks digital.)
(Despite all her efforts...)
(Walaupun semua usahanya ...)
(Tick-tock, tick-tock)
(Tick-tock, tick-tock)
(She called the Clock Spirit.)
(Dia memanggil semangat jam.)
(But she was betrayed by the spirit.)
(Tetapi dia dikhianati oleh Roh.)
(There is no one)
(Tidak ada siapa pun)
(To watch over it)
(Untuk mengawasinya)
(So, we now look back at Young Ji's past 82 hours.)
(Jadi, kita kini melihat kembali pada masa lalu Ji Young Ji.)
(1 hour)
(1 jam)
(It is saying it will be so boring after the director leaves.)
(Ia mengatakan ia akan menjadi sangat membosankan selepas meninggalkan pengarah.)
(2 hours)
(2 jam)
(3 hours)
(3 jam)
(4 hours)
(4 jam)
(5 hours, 6 hours)
(5 jam, 6 jam)
(7 hours)
(7 jam)
(8 hours)
(8 jam)
(Rare footage of Young Ji falling asleep on the bus)
(Rakaman ji muda yang jarang tertidur di dalam bas)
(9 hours)
(9 jam)
(10 hours.)
(10 jam.)
(12 hours)
(12 jam)
(The staff members are held captive.)
(Ahli -ahli kakitangan ditawan.)
(13 hours, 14 hours)
(13 jam, 14 jam)
(15 hours, 16 hours)
(15 jam, 16 jam)
(Going on 17 to 25 hours)
(Melangkah 17 hingga 25 jam)
(Eun Ji checks if Young Ji is sleeping.)
(Eun Ji memeriksa jika Young Ji sedang tidur.)
(Rare footage of Young Ji falling asleep before Eun Ji)
(Rakaman ji muda yang jarang tertidur sebelum eun ji)
(She said it was the best sleep she'd had in 5 years.)
(Dia berkata ia adalah tidur terbaik yang dia ada dalam 5 tahun.)
(A new day has dawned, but...)
(Hari baru telah berkembang, tetapi ...)
(she still doesn't have her phone.)
(Dia masih tidak mempunyai telefonnya.)
(30 hours)
(30 jam)
(31 hours)
(31 jam)
(32 hours)
(32 jam)
(She's clipping her nails.)
(Dia memotong kuku.)
(33 hours)
(33 jam)
(34 hours)
(34 jam)
(35 hours)
(35 jam)
(I can't search for anything.)
(Saya tidak dapat mencari apa -apa.)
(She lost the Buldak battle, and 12 more hours were added.)
(Dia kehilangan pertempuran Buldak, dan 12 jam lagi ditambah.)
(42 to 51 hours)
(42 hingga 51 jam)
(Watching the airplane monitor)
(Menonton Monitor Pesawat)
(52 hours)
(52 jam)
(53 hours)
(53 jam)
(54 hours)
(54 jam)
(55 hours)
(55 jam)
(56 hours)
(56 jam)
(57 hours)
(57 jam)
(58 hours)
(58 jam)
(60 hours)
(60 jam)
(65 to 73 hours)
(65 hingga 73 jam)
(Another day without her phone began.)
(Hari yang lain tanpa telefonnya bermula.)
(74 hours)
(74 jam)
(76 hours)
(76 jam)
(78 hours)
(78 jam)
(It turns out you dont die even without a phone.)
(Ternyata anda tidak mati walaupun tanpa telefon.)
(80 hours)
(80 jam)
(She asked Mimi to take a picture as she didn't have a phone.)
(Dia meminta Mimi mengambil gambar kerana dia tidak mempunyai telefon.)
(Finally, 82 hours)
(Akhirnya, 82 jam)
(Now 82 hours and more?)
(Sekarang 82 jam dan banyak lagi?)
When I get my phone back, I want to take a selfie.
Apabila saya mengembalikan telefon saya, saya mahu mengambil selfie.
You have...
Anda mempunyai ...
- Finally. - completed your digital detox.
- Akhirnya. - Menyelesaikan detoks digital anda.
- Now, I give you back your phone. - Finally.
- Sekarang, saya memberi anda kembali telefon anda. - Akhirnya.
Congratulations!
Tahniah!
(Congratulations)
(Tahniah)
Turn it on.
Hidupkannya.
It feels so good to have my phone back.
Rasanya sangat baik untuk mengembalikan telefon saya.
I'm really grateful.
Saya sangat bersyukur.
It's all thanks to your support and the loaned phones.
Ini semua terima kasih kepada sokongan anda dan telefon yang dipinjamkan.
- Yes. - Right.
- Ya. - Betul.
I think it got a shock because you turned it on after so long.
Saya fikir ia mendapat kejutan kerana anda menghidupkannya selepas sekian lama.
I got a text message.
Saya mendapat mesej teks.
It says, "Can you use your phone today?"
Ia berkata, "Bolehkah anda menggunakan telefon anda hari ini?"
(Sorry for the inconvenience.)
(Maaf atas kesulitan.)
I also got a message from a bank.
Saya juga mendapat mesej dari bank.
(She's reading the messages like an acceptance speech.)
(Dia membaca mesej seperti ucapan penerimaan.)
Also, there are some messages from friends.
Juga, terdapat beberapa mesej dari rakan -rakan.
- Congrats, Young Ji. - Thank you.
- Tahniah, Young Ji. - Terima kasih.
You made it through the never-ending detox.
Anda membuatnya melalui detoks yang tidak pernah berakhir.
- Thank you. - On a final note.
- Terima kasih. - Pada nota akhir.
- We owe you an apology. - What for?
- Kami berhutang maaf kepada anda. - Apa untuk?
What is it?
Apa itu?
Thing is, there's a time difference...
Perkara itu, ada perbezaan masa ...
- between Abu Dhabi and here. - Yes.
- antara Abu Dhabi dan di sini. - Ya.
So if we stuck to Abu Dhabi time,
Jadi jika kita terjebak dengan masa Abu Dhabi,
- They didn't! - it should have ended at 2pm.
- Mereka tidak! - Ia sepatutnya berakhir pada pukul 2 petang.
(It should have ended 4 hours ago.)
(Ia sepatutnya berakhir 4 jam yang lalu.)
- That's absurd. - We miscalculated.
- Itu tidak masuk akal. - Kami salah perhitungan.
Oh, no!
Oh, tidak!
How can this happen?
Bagaimana ini boleh berlaku?
They didn't calculate properly.
Mereka tidak mengira dengan betul.
- But... - There was a four-hour difference.
- Tetapi ... - Terdapat perbezaan empat jam.
How will you compensate me for the lost time?
Bagaimana anda akan mengimbangi saya untuk masa yang hilang?
- Excuse me? - For the lost time.
- maafkan saya? - Untuk masa yang hilang.
Are you saying I could have had my phone...
Adakah anda mengatakan bahawa saya boleh mempunyai telefon saya ...
during the photo contest?
Semasa pertandingan foto?
- That's right. - Right.
- Betul. - Betul.
Why would you tell me something I was better off not knowing?
Mengapa anda memberitahu saya sesuatu yang lebih baik saya tidak tahu?
(Honestly, we only realized when it was time to give it back.)
(Secara jujur, kami hanya menyedari apabila tiba masanya untuk memberikannya kembali.)
(A few days later...)
(Beberapa hari kemudian ...)
APT, APT
Apt, apt
(Digital detox will return.)
(Detoks digital akan kembali.)
(Coming soon)
(Akan datang)
- Thank you. - First,
- Terima kasih. - Pertama,
why don't you take a selfie to celebrate?
Mengapa anda tidak mengambil diri sendiri untuk meraikan?
(Just like that, she's all smiles again.)
(Seperti itu, dia semua tersenyum lagi.)
- Let's take a photo together. - Okay.
- Mari ambil gambar bersama. - Baiklah.
One, two.
Satu, dua.
(This is the first selfie taken with Young Jis phone.)
(Ini adalah selfie pertama yang diambil dengan telefon Young Ji.)
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
I want to ask you to do one thing.
Saya ingin meminta anda melakukan satu perkara.
- North and Central America is? - North and Central America is?
- Amerika Utara dan Tengah? - Amerika Utara dan Tengah?
- The US, Canada, - The US, Canada,
- AS, Kanada, - AS, Kanada,
- Mexico. - Mexico.
- Mexico. - Mexico.
Thank you.
Terima kasih.
I want to zone out.
Saya mahu zon keluar.
- Let's do that. - Zone out.
- Mari buat begitu. - zon keluar.
Let's zone out.
Mari zon keluar.
This is nice.
Ini bagus.
(It's time to soak in the sunset.)
(Sudah tiba masanya untuk merendam di matahari terbenam.)
(Yachts are drifting gently down the river.)
(Yachts hanyut perlahan -lahan ke sungai.)
(Lovers sit by the riverside.)
(Pencinta duduk di tepi sungai.)
(Mimi is capturing the beautiful scenery.)
(Mimi menangkap pemandangan indah.)
This is nice.
Ini bagus.
(Eun Jis lost in the moment, taking photos.)
(Eun Ji hilang pada masa ini, mengambil gambar.)
Yu Jin, you look pretty.
Yu Jin, anda kelihatan cantik.
(Excited)
(Teruja)
(Yu Jin is getting her best photo too.)
(Yu Jin juga mendapat foto terbaiknya.)
How does it feel to take selfies?
Bagaimana perasaannya untuk mengambil selfies?
It's nice.
Ia bagus.
That sunset is insane.
Matahari terbenam itu gila.
We'd probably never see something like that again.
Kami mungkin tidak akan melihat sesuatu seperti itu lagi.
It won't be easy.
Ia tidak akan mudah.
(They leave the beautiful sunset behind.)
(Mereka meninggalkan matahari terbenam yang indah di belakang.)
What are we having for dinner?
Apa yang kita makan untuk makan malam?
I'm hungry.
Saya lapar.
Who is the most famous person in Portugal?
Siapa orang paling terkenal di Portugal?
- Ronaldo is the most famous. - Cristiano Ronaldo!
- Ronaldo adalah yang paling terkenal. - Cristiano Ronaldo!
- That's correct. - Ronaldo.
- Itu betul. - Ronaldo.
We're going to Ronaldo's...
Kami akan ke Ronaldo's ...
- My goodness. - favorite restaurant.
- kebaikan saya. - Restoran kegemaran.
- Really? - It's the best place in Lisbon.
- Betul? - Ia adalah tempat terbaik di Lisbon.
- Ronaldo? - We're headed there.
- Ronaldo? - Kami menuju ke sana.
(Portuguese dinner is coming up!)
(Makan malam Portugis akan datang!)
We'll go there now!
Kami akan pergi ke sana sekarang!
- Yes. - Let's go!
- Ya. - Mari pergi!
Amazing.
Hebat.
(As they leave the main street into a narrow alleyway, )
(Semasa mereka meninggalkan jalan utama ke lorong sempit,)
(the sun has set completely.)
(Matahari telah ditetapkan sepenuhnya.)
(They arrive at the restaurant.) - Is the place? - This is it.
(Mereka tiba di restoran.) - Adakah tempatnya? - Inilah dia.
- Nice. - This is it.
- Bagus. - Inilah dia.
- Is this the place? Amazing! - This way.
- Adakah ini tempatnya? Hebat! - Dengan cara ini.
- This must be the place. - Come this way.
- Ini mesti menjadi tempat. - Datang dengan cara ini.
(When you step through the door, )
(Apabila anda melangkah melalui pintu,)
(you see the place is packed with customers.)
(Anda lihat tempat itu penuh dengan pelanggan.)
(The walls are covered with photos of celebrities.)
(Dinding ditutup dengan gambar selebriti.)
(There is the world-class soccer player, Cristiano Ronaldo.)
(Ada pemain bola sepak bertaraf dunia, Cristiano Ronaldo.)
(Legendary soccer icon, David Beckham)
(Ikon Bola Sepak Legenda, David Beckham)
(The GOAT of soccer, Lionel Messi)
(Kambing bola sepak, Lionel Messi)
(Portuguese soccer hero, Luis Figo)
(Hero Bola Sepak Portugis, Luis Figo)
(Legendary metal band, Metallica)
(Legendary Metal Band, Metallica)
(It is a go-to spot for celebrities from Portugal and beyond.)
(Ia adalah tempat untuk selebriti dari Portugal dan seterusnya.)
(It is famous all the way to the moon.)
(Ia terkenal sepanjang jalan ke bulan.)
(This is the place where you can try all the iconic Portuguese dishes.)
(Ini adalah tempat di mana anda boleh mencuba semua hidangan Portugis yang ikonik.)
(Lisbons most popular restaurant)
(Restoran paling popular di Lisbon)
(Even Ronaldo fell in love with tonight's dinner spot.)
(Walaupun Ronaldo jatuh cinta dengan tempat makan malam malam ini.)
(The entire building is a restaurant.)
(Seluruh bangunan adalah restoran.)
(Agents enter.)
(Ejen masuk.)
(They climb the stairs to the 3rd floor for dinner.)
(Mereka memanjat tangga ke tingkat 3 untuk makan malam.)
- Wow, this is nice. - This place is really famous.
- Wow, ini bagus. - Tempat ini benar -benar terkenal.
- I think the food will be great. - It's insane.
- Saya fikir makanan akan menjadi hebat. - Ia tidak siuman.
There are so many people.
Terdapat begitu banyak orang.
These are all autographs.
Ini semua autograf.
- So many celebrities came here? - It's insane.
- Begitu banyak selebriti datang ke sini? - Ia tidak siuman.
Why aren't there any photos of us?
Mengapa tidak ada gambar kita?
Lets hang up our photo too!
Mari gantung foto kami juga!
(It is not allowed due to identity exposure issues.)
(Ia tidak dibenarkan kerana masalah pendedahan identiti.)
Since this is Ronaldo's favorite place,
Oleh kerana ini adalah tempat kegemaran Ronaldo,
shall we wear the jerseys?
Haruskah kita memakai jersi?
- Okay. - Let's do that.
- Baiklah. - Mari buat begitu.
- Right. - Good thing you're wearing it.
- Betul. - Perkara yang baik anda memakainya.
It's perfect. Good thinking.
Ia sempurna. Pemikiran yang baik.
- Good thing you're wearing it. - Get the energy.
- Perkara yang baik anda memakainya. - Dapatkan tenaga.
Young Ji is giving us energy.
Young Ji memberi kita tenaga.
- I'm Hee Eun. - Thank you.
- Saya Hee Eun. - Terima kasih.
Where are my glasses?
Di manakah cermin mata saya?
- Where are my glasses? - Where are they?
- Di manakah cermin mata saya? - Di mana mereka?
Young Ji is very cute.
Young Ji sangat comel.
- Thank you. - You're good at this.
- Terima kasih. - Anda pandai dalam hal ini.
It rolls right off the tongue now.
Ia menggulung lidah sekarang.
- Very natural. - I've turned totally into Hee Eun.
- sangat semula jadi. - Saya telah bertukar menjadi Hee Eun.
(Yang Hee Eun Ji is satisfied.)
(Yang Hee Eun Ji berpuas hati.)
- She's good. - She is.
- Dia baik. - Dia.
This works. Whats the secret?
Ini berfungsi. Apa rahsia itu?
There is no secret.
Tidak ada rahsia.
(There is no secret!)
(Tidak ada rahsia!)
I guess practice is the only way.
Saya rasa amalan adalah satu -satunya cara.
Okay. The name of this restaurant is Solar Dos Presuntos.
Baiklah. Nama restoran ini adalah solar dos presuntos.
- Solar Dos Presuntos.. - Okay.
- Dua solar didakwa .. - Baiklah.
It opened in 1974.
Ia dibuka pada tahun 1974.
- It's the same age as my mom. - It is visited by not only Ronaldo,
- Ini umur yang sama dengan ibu saya. - Ia dikunjungi oleh bukan sahaja Ronaldo,
- but by David Beckham, - David Beckham.
- Tetapi oleh David Beckham, - David Beckham.
- Luis Figo, - Luis Figo.
- Luis Figo, - Luis Figo.
- Jose Mourinho. - Mourinho.
- Jose Mourinho. - Mourinho.
- Do you know who they are? - They are soccer players.
- Adakah anda tahu siapa mereka? - Mereka adalah pemain bola sepak.
Even the Queen of Spain came.
Malah ratu Sepanyol datang.
- The queen came? - And...
- Ratu datang? - dan ...
the band Metallica also came.
Band Metallica juga datang.
Metallica.
Metallica.
(Mouth electric guitar)
(Gitar elektrik mulut)
Since we're serving some rare delicacies,
Oleh kerana kami melayani beberapa makanan yang jarang berlaku,
we can't just hand them out.
Kita tidak boleh menyerahkannya.
There's a quality that's crucial for any agent.
Terdapat kualiti yang penting untuk mana -mana ejen.
It's the ability to identify...
Ia adalah keupayaan untuk mengenal pasti ...
- a criminal's face. - That.
- Wajah penjenayah. - itu.
The ability to instantly call out...
Keupayaan untuk segera memanggil ...
- who's who. - That's right.
- Siapa. - Betul.
We'll do the "Guess Who?" quiz.
Kami akan melakukan "Tebak Siapa?" kuiz.
(Guess Who?)
(Meneka siapa?)
(Look at the given photo and guess the name.)
(Lihat foto yang diberikan dan meneka nama itu.)
If you complete the round trip, you get to eat that dish.
Jika anda melengkapkan perjalanan bulat, anda dapat makan hidangan itu.
(If you get it wrong...)
(Sekiranya anda salah ...)
You quietly return it.
Anda secara senyap -senyap mengembalikannya.
What am I going to do?
Apa yang akan saya buat?
Mimi shouted "Ronaldo" during this quiz, remember?
Mimi menjerit "Ronaldo" semasa kuiz ini, ingat?
(Mimi's legendary wrong answer from Season 2)
(Jawapan salah legenda Mimi dari Musim 2)
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
(Ronaldo)
(Ronaldo)
(Two years have passed since she shouted the name.)
(Dua tahun telah berlalu sejak dia menjerit nama itu.)
(Like fate, they've arrived at Ronaldos favorite restaurant.)
(Seperti nasib, mereka telah tiba di restoran kegemaran Ronaldo.)
What am I going to do?
Apa yang akan saya buat?
- I'm so bad with names. - It's okay, Mimi.
- Saya sangat teruk dengan nama. - Tidak mengapa, Mimi.
There is Chung Kyung Ho.
Terdapat Chung Kyung Ho.
And Jeon Mi Do.
Dan Jeon Mi Do.
- Why are you... - Then there's one I got wrong.
- Kenapa awak ... - Kemudian ada yang saya salah.
- Jung Yu Mi. - Yes, Jung Yu Mi.
- Jung Yu Mi. - Ya, Jung Yu Mi.
(She didn't only get those names wrong.)
(Dia tidak hanya mendapat nama itu salah.)
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
(At times, she couldn't even say the name at all.)
(Kadang -kadang, dia tidak dapat mengatakan nama itu sama sekali.)
(Cutie Kim Seo Jin)
(Cutie Kim Seo Jin)
(Kim Bum Soo)
(Kim bum soo)
Are you calling Park Bo Gum Kim Bum Soo?
Adakah anda memanggil Park Bo Gum Kim Bum Soo?
(Her specialty is giving people new names.)
(Keistimewaannya memberi orang nama baru.)
I remember.
Saya ingat.
Getting it wrong like that takes skills.
Mendapatkan salah seperti itu memerlukan kemahiran.
- Im nailing it today! - You can do it.
- Saya memaku hari ini! - Anda boleh melakukannya.
- You will? - You will?
- Anda akan? - Anda akan?
(Will Mimi redeem herself at Ronaldo's restaurant?)
(Adakah Mimi akan menebus dirinya di restoran Ronaldo?)
You should at least get to...
Anda sekurang -kurangnya sampai ke ...
- take a look at the food first. - Agreed.
- Lihatlah makanan terlebih dahulu. - dipersetujui.
Im hungry. I pedaled way too hard.
Saya lapar. Saya terlalu pedaled.
- Super hungry. - Show us the food.
- Super lapar. - Tunjukkan kepada kami makanan.
- It's the first dish. - Please.
- Ini hidangan pertama. - tolong.
- Please. - Please.
- tolong. - tolong.
What is this?
Apa ini?
- What is it? - What is it?
- Apa itu? - Apa itu?
- It's salmon. - It's salmon.
- Ini salmon. - Ini salmon.
Up first is salmon ceviche.
Up pertama adalah salmon ceviche.
Ceviche, I love it.
Ceviche, saya suka.
(Ceviche)
(Ceviche)
(It is seafood salad made with raw fish or shellfish...)
(Ini salad makanan laut dibuat dengan ikan mentah atau kerang ...)
(marinated in lime juice and served with vegetables.)
(Diasinkan dalam jus kapur dan dihidangkan dengan sayur -sayuran.)
(Here, salmon ceviche comes with mango and a splash of salsa sauce.)
(Di sini, salmon ceviche datang dengan mangga dan percikan sos salsa.)
(It is the perfect sweet and tangy appetizer.)
(Ia adalah makanan pembuka manis dan tajam yang sempurna.)
(Salmon ceviche)
(Ceviche salmon)
Any idea what it is? Yu Jin, can you explain?
Ada idea apa itu? Yu Jin, bolehkah anda menerangkan?
It's like tartare, but with raw fish?
Ia seperti tartare, tetapi dengan ikan mentah?
(It's like beef tartare, but made with seafood.)
(Ia seperti tartare daging lembu, tetapi dibuat dengan makanan laut.)
You got it exactly right!
Anda mendapat betul -betul betul!
(You got it exactly right!)
(Anda betul betul!)
Do any of you like salmon or raw fish?
Adakah anda suka ikan salmon atau ikan mentah?
- I love them. - We all love them.
- Saya suka mereka. - Kita semua menyayangi mereka.
- Everyone loves salmon. - I see.
- Semua orang suka salmon. - Saya lihat.
One person should get a taste.
Satu orang harus merasai.
- Please. - Let's have a taste.
- tolong. - Mari kita rasa.
- Please. - General knowledge quiz?
- tolong. - Kuiz Pengetahuan Umum?
- North and Central America is? - North and Central America is?
- Amerika Utara dan Tengah? - Amerika Utara dan Tengah?
- Play or lose. Rock-paper-scissors. - Scissors.
- bermain atau kalah. Gunting Rock-Paper. - Gunting.
- You lose. - Yu Jin!
- anda kalah. - Yu Jin!
- What's wrong with Yu Jin? - Yu Jin.
- Apa yang salah dengan Yu Jin? - Yu Jin.
- I'm so happy. - It's bad for her.
- Saya sangat gembira. - Ia tidak baik untuknya.
Play or lose.
Bermain atau kalah.
Play or lose. Rock-paper-scissors.
Bermain atau kalah. Gunting Rock-Paper.
Young Ji, you lose.
Ji muda, anda kalah.
What's up with Mimi these days?
Ada apa dengan Mimi hari ini?
I'm getting smarter.
Saya semakin pintar.
- With rock-paper-scissors? - With rock-paper-scissors?
-Dengan gunting kertas batu? -Dengan gunting kertas batu?
Either way.
Sama ada cara.
Play or lose. Rock-paper-scissors!
Bermain atau kalah. Gunting Rock-Paper!
It's been a while, but the big sister gets lucky.
Sudah lama, tetapi kakaknya bernasib baik.
- It's been a while. - In fact,
- Sudah lama. - sebenarnya,
Eun Ji and Yu Jin have the best luck with tasting challenge.
Eun Ji dan Yu Jin mempunyai nasib terbaik dengan cabaran merasa.
Mimi has been lucky these days.
Mimi telah bernasib baik pada hari ini.
- Hey. - I'm sorry but...
- Hei. - Saya minta maaf tetapi ...
you're supposed to just have a taste.
Anda sepatutnya mempunyai rasa.
(They didn't expect Eun Ji to take such a big bite.)
(Mereka tidak mengharapkan Eun Ji mengambil gigitan besar.)
(Taking a whiff)
(Mengambil bau)
Oh my, it has the smell of the sauce I love.
Oh, ia mempunyai bau sos yang saya suka.
- What sauce? - It has...
- Sos apa? - ia mempunyai ...
(Other girls look like baby birds.)
(Gadis lain kelihatan seperti burung bayi.)
I'm salivating. It smells a bit like oriental sauce.
Saya air liur. Ia berbau sedikit seperti sos oriental.
(She takes a huge spoonful.)
(Dia mengambil sudu besar.)
- She's a good eater. - It looks so good.
- Dia pemakan yang baik. - Ia kelihatan sangat baik.
- She's for real. - Right.
- Dia sebenarnya. - Betul.
- The salmon is... - It even sounds tasty.
- Salmon adalah ... - Bahkan bunyi yang lazat.
It feels so fresh.
Rasanya begitu segar.
It disappears instantly. There's nothing left. It's gone.
Ia hilang dengan serta -merta. Tidak ada yang tersisa. Sudah hilang.
(There's nothing left. The salmon is gone!)
(Tidak ada yang tersisa. Salmon hilang!)
- She's so lucky. - Where's the salmon?
- Dia sangat bertuah. - Di mana salmon?
(Envious)
(Iri hati)
(Round 1, Salmon ceviche)
(Pusingan 1, Ceviche Salmon)
In 3, 2, 1.
Dalam 3, 2, 1.
- E-cade! - E-cade!
- E-CAD! - E-CAD!
- This is it. - Young Ji, will you go first?
- Inilah dia. - Young Ji, adakah anda akan pergi dahulu?
- I'll go first. - This is a round trip.
- Saya akan pergi dahulu. - Ini adalah perjalanan bulat.
We start with Young Ji, then we loop back.
Kami bermula dengan Young Ji, kemudian kami gelung kembali.
- Keep cool. - Okay. Stay sharp, everyone.
- Tetap sejuk. - Baiklah. Tetap tajam, semua orang.
- Were hitting it hard this round! - Great.
- Kami memukul keras pusingan ini! - hebat.
- This is training! - Hit us hard!
- Ini adalah latihan! - memukul kami dengan keras!
- You're agents! - Don't hold back!
- anda ejen! - Jangan tahan!
- Hit us hard. - Stay sharp!
- memukul kami dengan keras. - Tetap tajam!
- Yes! - Hit us hard!
- Ya! - memukul kami dengan keras!
- In 1, 2, 3. - Pa... Yoo Hai Jin.
- Dalam 1, 2, 3. - Off ... akan menjadi jauh.
You get a warning.
Anda mendapat amaran.
(Sighing)
(Mengeluh)
- In 1, 2, 3. - Chef Sung Anh.
- Cetak 1, 2, 3. - Chef Sung Anh.
- You have the same surname. - Same surname.
- Anda mempunyai nama keluarga yang sama. - Nama keluarga yang sama.
- Wait... Wait a minute! - Mimi, be cool.
- Tunggu ... tunggu sebentar! - Mimi, menjadi sejuk.
- In 1, 2, 3. - Doh Kyung Soo.
- Dalam 1, 2, 3 - Doh Kyung Sooo.
That's correct.
Itu betul.
- In 1, 2, 3. - Car the garden.
- Dalam 1, 2, 3 - Kereta taman.
- Correct! - She's good.
- Betul! - Dia baik.
That was a difficult one.
Itulah yang sukar.
- In 1, 2, 3. - Is it Shin Jun...?
- Dalam 1, 2, 3. - Adakah ia shin jun ...?
- Wrong! - Nearly there.
- Salah! - hampir ada.
- You got only half right. - Shin Jun...
- Anda hanya mendapat separuh betul. - Shin Jun ...
(Laughing hard)
(Ketawa keras)
(You got only half right.)
(Anda hanya mendapat separuh kanan.)
- Do you know who it is? - Jun...
- Adakah anda tahu siapa itu? - Jun ...
You got half of it right.
Anda mendapat separuh daripadanya betul.
Shin Hyun Joon?
Shin Hyun Joon?
(Its on the tip of her tongue.)
(Ia berada di hujung lidahnya.)
He's a member of TOMORROW X TOGETHER.
Dia ahli Besok X Bersama.
So you know who it is.
Jadi anda tahu siapa itu.
But I can't really remember the name.
Tetapi saya tidak boleh ingat nama itu.
Shin Jun Min.
Shin Jun Min.
(Where did the "Min" come from?)
(Di manakah "min" berasal?)
Try changing the first word.
Cuba ubah perkataan pertama.
Just change the first word.
Hanya ubah perkataan pertama.
- Kim Jun. - Kim Jun?
- Kim Jun. - Kim Jun?
- That's funny. - Is Jun Min correct?
- Itu lucu. - Adakah Jun Min betul?
- No, it's just "Jun." - Just "Jun."
- Tidak, itu hanya "Jun." - Hanya "Jun."
His name has two syllables. Just "Jun".
Namanya mempunyai dua suku kata. Hanya "Jun".
- Something "Jun." - Choi Jun!
- Sesuatu "Jun." - Choi Jun!
Not it.
Bukannya.
- Mimi. - Sit down, please,
- Mimi. - Duduklah, sila,
- For YEONJUN, - YEONJUN.
- Untuk yeonjun, - yeonjun.
- this is a very sad thing. - Mimi.
- Ini adalah perkara yang sangat menyedihkan. - Mimi.
Hes a top-tier 4th-generation idol.
Dia adalah idola generasi ke-4.
How can you not know the name of your junior?
Bagaimana anda tidak dapat mengetahui nama junior anda?
You don't know the name of your junior.
Anda tidak tahu nama junior anda.
You'll be bumping into him in the waiting room.
Anda akan bertemu dengannya di ruang tunggu.
- Right. - Will you be okay?
- Betul. - Adakah anda baik -baik saja?
I don't have the connection.
Saya tidak mempunyai sambungan.
- You can say that again! - Right.
- Anda boleh mengatakannya lagi! - Betul.
You didn't get that one syllable.
Anda tidak mendapat satu suku kata.
You don't have the connection.
Anda tidak mempunyai sambungan.
(TOMORROW X TOGETHER, we're sorry. We messed up the title last time.)
(Esok x bersama, kami minta maaf. Kami merosakkan gelaran kali terakhir.)
(And now, we got YEONJUN's name wrong too.)
(Dan sekarang, kami juga mendapat nama Yeonjun.)
(We're taking back the salmon ceviche.)
(Kami mengambil kembali ceviche salmon.)
This is really rough!
Ini benar -benar kasar!
(Laughing)
(Ketawa)
- What about our seats? - Seats?
- Bagaimana dengan tempat duduk kami? - tempat duduk?
- I'll go to your place. - Okay.
- Saya akan pergi ke tempat anda. - Baiklah.
Still, the fact that we looped all the way back to Mimi...
Namun, hakikat bahawa kita melingkari kembali ke Mimi ...
- on the first try is encouraging. - That's right.
- Pada percubaan pertama adalah menggalakkan. - Betul.
Hey, nailing Chef Anh's name was awesome.
Hei, memaku nama Chef Anh sangat mengagumkan.
I was good, wasn't I?
Saya baik, bukan?
(They change seats.)
(Mereka menukar tempat duduk.)
- All right. - It's such a pity.
- Baiklah. - Sayang sekali.
- The first dish was really good. - Right.
- Hidangan pertama benar -benar baik. - Betul.
- I thought we'd win it. - I think I'll get an actor.
- Saya fikir kita akan memenanginya. - Saya fikir saya akan mendapat pelakon.
- As long as its not a foreigner. - I really hope it's a foreigner.
- Selagi ia bukan orang asing. - Saya sangat berharap ia adalah orang asing.
You'd prefer that?
Anda lebih suka itu?
- You need to see the second dish. - I'm hungry.
- Anda perlu melihat hidangan kedua. - Saya lapar.
- It goes over easy. - What is that? What is it?
- Ia mudah. - Apa itu? Apa itu?
- I love this kind of a pot. - What do you think it is?
- Saya suka jenis periuk ini. - Apa pendapat anda?
Please smell it and take a guess.
Tolong bau dan teka -teki.
(Sniffing)
(Menghidu)
- Is it curry? - Its the kind we had yesterday.
- adakah kari? - Ini jenis yang kita ada semalam.
- That kind. - Seafood rice?
- jenis itu. - Nasi makanan laut?
(It has the similar fragrance of seafood rice.)
(Ia mempunyai wangian nasi makanan laut yang sama.)
- Smell it. - It has a good smell!
- Bau. - Ia mempunyai bau yang baik!
- It smells like tom yum kung. - Really?
- Ia berbau seperti Tom Yum Kung. - Betul?
Go ahead and give it a stir.
Teruskan dan berikannya.
It smells of seafood.
Ia berbau makanan laut.
- It's crab meat. - It's crab meat.
- Ia daging ketam. - Ia daging ketam.
- Like tom yum kung. - Now!
- Seperti Tom Yum Kung. - sekarang!
It's lobster soup!
Ini sup lobster!
- I've never had one before. - Lobster!
- Saya tidak pernah mempunyai satu sebelum ini. - Lobster!
The rich broth is the real thing.
Sup kaya adalah perkara sebenar.
The broth is made by pureeing the lobster.
Sup dibuat dengan membuang udang karang.
- The taste must be insane. - It must be rich and creamy.
- Rasa mesti gila. - Ia mesti kaya dan berkrim.
(This soup is made with pureed lobster.)
(Sup ini dibuat dengan udang karang.)
(It is packed with a deep, rich ocean flavor.)
(Ia dibungkus dengan rasa laut yang kaya dan kaya.)
(There are chunks of lobster meat.)
(Terdapat potongan daging udang.)
(Lobster soup)
(Sup udang galah)
- It looks good. - It's very creamy.
- Ia kelihatan baik. - Ia sangat berkrim.
You have to begin with the pre-meal soup.
Anda perlu bermula dengan sup pra-makan.
- We can start with this. - Nice and hot.
- Kita boleh mulakan dengan ini. - Bagus dan panas.
Should we just go for it?
Sekiranya kita hanya melakukannya?
- Okay. - Should we just go for it?
- Baiklah. - Sekiranya kita hanya melakukannya?
- Let's do it. - You want to go for it?
- Mari buat. - Anda mahu mencarinya?
Were on a roll right now.
Kami sedang roll sekarang.
- You are? - Mimi.
- Anda? - Mimi.
- Mimi. - We got this.
- Mimi. - Kami mendapat ini.
- Dont get intimidated. - Don't get intimidated.
- Jangan terintimidasi. - Jangan terintimidasi.
- Keep your head up. - Okay!
- Jaga kepala anda. - Baiklah!
- No one will judge you. - We already went around once.
- Tidak ada yang akan menilai anda. - Kami sudah pergi sekali.
- We went around once. - Don't worry.
- Kami pergi sekali. - Jangan risau.
- You got this. - Go, Mimi.
- Anda mendapat ini. - Pergi, Mimi.
- Let's do this. - We're going full speed.
- Mari buat ini. - Kami akan berkelajuan penuh.
- In 1, 2, 3. - Gabee.
- dalam 1, 2, 3. - GABA.
Correct!
Betul!
That photo was hard.
Foto itu sukar.
- In 1, 2, 3. - Kim Ji Won.
- Dalam 1, 2, 3. - Kim Ji menang.
That's correct.
Itu betul.
That's Kim Ji Won.
Itulah Kim Ji Won.
- In 1, 2, 3. - It's Haewon.
- Dalam 1, 2, 3. - Ia Haewon.
Correct!
Betul!
- In 1, 2, 3. - Who are you?
- Dalam 1, 2, 3. - Siapa awak?
- Wrong! - It's WON BIN.
- Salah! - Ia memenangi bin.
(I'm WON BIN, a member of RIIZE.)
(Saya menang Bin, ahli Riize.)
You guys struggle with the fourth-generation idols.
Anda semua berjuang dengan berhala-berhala generasi keempat.
We are.
Kita.
You know so much about dancing.
Anda tahu banyak tentang menari.
- We are... - Sorry, WON BIN.
- Kami ... - Maaf, Won Bin.
We had a nice flow going.
Kami mempunyai aliran yang bagus.
- We did? - Yes.
- kita buat? - Ya.
- It's such a pity. - Give us one more chance.
- Sayang sekali. - Beri kami satu peluang lagi.
- What? - I really want to eat that.
- Apa? - Saya benar -benar mahu makan itu.
Give us one more chance.
Beri kami satu peluang lagi.
- Just one more. - Please.
- Hanya satu lagi. - tolong.
- I'm begging you. - I need an appetizer.
- Saya memohon anda. - Saya memerlukan pembuka selera.
- If we can't have the appetizer, - Appetizer!
- Jika kita tidak boleh mempunyai pembuka selera, - pembuka!
The main dish loses its meaning.
Hidangan utama kehilangan maknanya.
We'll get indigestion.
Kami akan mendapat senak.
For sure...
Pasti ...
- the recent... - We'll get indigestion?
- Baru -baru ini ... - kita akan mendapat pencernaan?
Honestly, if I don't get an appetizer, I get indigestion.
Secara jujur, jika saya tidak mendapat makanan pembuka, saya mendapat senak.
- We can get sudden indigestion. - So true.
- Kita boleh mendapatkan senak secara tiba -tiba. - Begitu benar.
The questions are so good.
Soalannya sangat baik.
- They're so on trend. - Right.
- Mereka begitu trend. - Betul.
- I'm so grateful. - You guys are the best!
- Saya sangat bersyukur. - kalian adalah yang terbaik!
(They are showered with praise like never before.)
(Mereka mandi dengan pujian seperti tidak pernah.)
- Great questions. - The best!
- soalan hebat. - yang terbaik!
(Captain is in a good mood now.)
(Kapten berada dalam mood yang baik sekarang.)
(Were the questions that good?)
(Adakah soalan yang baik?)
(The writers dont know what to do with themselves.)
(Penulis tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan diri mereka sendiri.)
- One more time! - Please.
- sekali lagi! - tolong.
- One more time! - Great questions.
- sekali lagi! - soalan hebat.
- One more time! - One more time!
- sekali lagi! - sekali lagi!
(Chuckling)
(Terkejut)
- They're so generous. - Just one more chance.
- Mereka sangat murah hati. - Hanya satu lagi peluang.
- Just one more. - Thank you. I love lobster soup.
- Hanya satu lagi. - Terima kasih. Saya suka sup lobster.
- This is a great game. - Do we start from the top?
- Ini adalah permainan yang hebat. - Adakah kita bermula dari atas?
You go in reverse order starting from Eun Ji.
Anda pergi dalam urutan terbalik bermula dari Eun Ji.
- Okay. - We got this.
- Baiklah. - Kami mendapat ini.
Our oldest sister.
Kakak tertua kami.
(Round 3, Lobster soup rechallenge)
(Pusingan 3, Sup Lobster Rechallenge)
- Agent Eun Ji, you're up. - All right.
- Agent Eun Ji, awak bangun. - Baiklah.
- In 1, 2, 3. - Ryu Seung Ryong.
- dalam 1, 2, 3. - Ryu Seung Ryong.
- Correct! - I didn't know who it was.
- Betul! - Saya tidak tahu siapa itu.
In 1, 2, 3.
Dalam 1, 2, 3.
- President Obama. - Wrong!
- Presiden Obama. - Salah!
- She got it! - She got it!
- Dia mendapatnya! - Dia mendapatnya!
In 1, 2, 3.
Dalam 1, 2, 3.
(Obama... Wrong!)
(Obama ... salah!)
(Young Ji was faster by a split second.)
(Young Ji lebih cepat dengan detik berpecah.)
- She got it. - That was a buzzer beater.
- Dia mendapatnya. - Itulah pemukul buzzer.
Buzzer beater.
Buzzer Beater.
- Buzzer beater. - I choked up.
- Buzzer Beater. - Saya tercekik.
- Why? - I was grateful.
- Mengapa? - Saya bersyukur.
- Why? - He was responsible for the US.
- Mengapa? - Dia bertanggungjawab untuk AS.
- But why are you... - Why...
- Tetapi mengapa anda ... - mengapa ...
- North and Central America is? - North and Central America is?
- Amerika Utara dan Tengah? - Amerika Utara dan Tengah?
- The US. - The US.
- AS. - AS.
- Canada. - Canada.
- Kanada. - Kanada.
- Mexico! - Mexico!
- Mexico! - Mexico!
But why is a Korean choking up?
Tetapi mengapa orang Korea tercekik?
That was a buzzer beater.
Itulah pemukul buzzer.
(Anyway, they cleared North and Central America!)
(Bagaimanapun, mereka membersihkan Amerika Utara dan Tengah!)
Let's go.
Mari pergi.
- In 1, 2, 3. - NATTY.
- dalam 1, 2, 3. - Natty.
- Great. - That's correct.
- hebat. - Itu betul.
- No. - In 1, 2, 3.
- No - dalam 1, 2, 3.
- It's REI. - Correct!
- Ini rei. - Betul!
(My little sister)
(Adik perempuan saya)
- In 1, 2, 3. - Park Hae In?
- Dalam 1, 2, 3 - Park Hae In?
- Wrong! - It's Jung Hae In.
- Salah! - Ini Jung Hae masuk.
Yu Jin is in big trouble now.
Yu Jin berada dalam masalah besar sekarang.
- That was so close. - Park Hae In?
- Itu sangat dekat. - Park hae masuk?
So close.
Begitu dekat.
- That was so close. - Oh, no.
- Itu sangat dekat. - Oh, tidak.
Hello, Hae In.
Helo, hae masuk.
The way your hair was parted was more off to the side than usual.
Cara rambut anda berpisah adalah lebih jauh daripada biasa.
- To the side. - It was way to the side. His part is perfectly normal.
- ke sisi. - Ia adalah jalan ke tepi. Bahagiannya sangat normal.
- His hair is always like this. - So, I got a little confused.
- Rambutnya selalu seperti ini. - Jadi, saya mendapat sedikit keliru.
Hae In, I'm always so grateful to you.
Hae masuk, saya selalu bersyukur kepada anda.
Why on earth did I call him Park Hae In?
Mengapa di bumi saya memanggilnya Park Hae?
(Lobster soup goes out.)
(Sup lobster keluar.)
However,
Walau bagaimanapun,
- This is hard. - compared to the past...
- Ini sukar. - berbanding dengan masa lalu ...
- We're better. - you actually made...
- Kami lebih baik. - Anda sebenarnya membuat ...
- decent progress. - He's right.
- Kemajuan yang baik. - Dia betul.
- We're not bad. - That's right.
- Kami tidak buruk. - Betul.
- I'm good. - Right.
- Saya baik. - Betul.
Mimi is doing a good job.
Mimi melakukan pekerjaan yang baik.
- I'm no longer stupid. - She's doing good.
- Saya tidak lagi bodoh. - Dia berbuat baik.
You didn't get everything right.
Anda tidak mendapat semuanya dengan betul.
You got the wrong answer.
Anda mendapat jawapan yang salah.
- You have to be careful. - You got the first question wrong.
- Anda mesti berhati -hati. - Anda mendapat soalan pertama yang salah.
- Give us food! - Give us food!
- Beri kami makanan! - Beri kami makanan!
What's that?
Apa itu?
- It's a drink. - So suddenly?
- Ini minuman. - jadi tiba -tiba?
- It's that. - A drink so suddenly?
- itu. - Minuman begitu tiba -tiba?
You could have eaten the first two dishes.
Anda boleh makan dua hidangan pertama.
- That would have been perfect. - If you had eaten them,
- Itu pasti sempurna. - Sekiranya anda memakannya,
it would've been time for this refreshing drink.
Sudah tiba masanya untuk minuman menyegarkan ini.
Have you heard of sangria?
Pernahkah anda mendengar Sangria?
(It's red wine mixed with fruits, an iconic Iberian cocktail.)
(Ia wain merah dicampur dengan buah -buahan, koktel Iberian yang ikonik.)
(This restaurants special sangria is made with champagne.)
(Sangria khas restoran ini dibuat dengan Champagne.)
(Sangria)
(Sangria)
(Impressed)
(Terkesan)
- Sangria! - Sangria!
- Sangria! - Sangria!
Sangria. Is it alcohol?
Sangria. Adakah alkohol?
Sangria...
Sangria ...
- has a little bit of alcohol. - I can't drink that.
- Mempunyai sedikit alkohol. - Saya tidak boleh minum itu.
(This idol is suddenly hit with a headache.)
(Idola ini tiba -tiba terkena sakit kepala.)
She's at it again.
Dia ada lagi.
What are Mimi and I supposed to drink?
Apa itu Mimi dan saya sepatutnya minum?
What about the beer you just had?
Bagaimana dengan bir yang anda ada?
- We had no choice. - But...
- Kami tidak mempunyai pilihan. - Tetapi ...
- For the sake of the show. - But we already...
- Demi persembahan. - Tetapi kita sudah ...
But we already drank so much on "Vroom Vroom."
Tetapi kami sudah minum begitu banyak pada "vroom vroom."
We had a lot of makgeolli.
Kami mempunyai banyak makgeolli.
We drank six bottles of soju on "Vroom Vroom."
Kami minum enam botol soju pada "vroom vroom."
(Slapping)
(Menampar)
- Let's go. - Let's go, then.
- Mari pergi. - Mari kita pergi, kemudian.
- Okay. - Yes, give us sangria.
- Baiklah. - Ya, beri kami Sangria.
So if you guys succeed,
Jadi jika anda berjaya,
we'll pour you each a glass of sangria.
Kami akan mencurahkan setiap segelas Sangria.
Should we start with you, Mimi?
Sekiranya kita mulakan dengan anda, Mimi?
- Shall we? - Yes, I'll go first.
- Adakah kita? - Ya, saya akan pergi terlebih dahulu.
- That sounds good. - Okay.
- Kedengarannya bagus. - Baiklah.
- One, two, three! - Dex.
- Satu, dua, tiga! - dex.
- What happened to her? - Goodness.
- Apa yang berlaku kepadanya? - kebaikan.
- One, two, three! - WINTER.
- Satu, dua, tiga! - musim sejuk.
That is correct.
Itu betul.
- One, two, three! - Lee Yi Kyung.
- Satu, dua, tiga! - Lee Yi Kyung.
- Correct! - Young Ji!
- Betul! - Ji muda!
- Young Ji, look at you! - Correct!
- Young Ji, lihat awak! - Betul!
- One, two, three! - Lee Mu Jin.
- Satu, dua, tiga! - Lee Mu Jin.
Correct!
Betul!
We've reached the halfway point. Let's continue.
Kami telah mencapai titik tengah. Mari teruskan.
- One, two, three! - Philips.
- Satu, dua, tiga! - Philips.
- That's correct! - I mean, FELIX.
- itu betul! - Maksud saya, Felix.
You're so good!
Awak sangat baik!
- She's right. - Yes, she is.
- Dia betul. - Ya, dia.
(He said she was correct because he heard FELIX.)
(Dia berkata dia betul kerana dia mendengar Felix.)
- Wait a minute. - No, it's okay.
- Tunggu sebentar. - Tidak, tidak mengapa.
Come on, she's right.
Ayuh, dia betul.
(I'm innocent.)
(Saya tidak bersalah.)
- His name is in English. - It's okay.
- Namanya dalam bahasa Inggeris. - Tidak mengapa.
- This is a warning. - A warning.
- Ini adalah amaran. - amaran.
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
- Ha Jung Woo? - Wrong!
- Ha Jung Woo? - Salah!
(The ace answered wrong twice in a row.)
(Ace menjawab salah dua kali berturut -turut.)
(The original weak link is amazed, too.)
(Pautan lemah asal juga kagum.)
- I think Yu Jin is broken. - Right?
- Saya fikir Yu Jin rosak. - Betul?
Oh, I saw him on "I Live Alone."
Oh, saya melihatnya "Saya tinggal bersendirian."
Yes, that's right.
Ya, betul.
- Announcer Kim Dae Ho. - It's Kim Dae Ho.
-Syear-fan nan adalah trantel. - Ini Kie
What's wrong with me?
Apa yang salah dengan saya?
- He went freelance recently, too. - Right.
- Dia juga bebas. - Betul.
Congratulations, sir.
Tahniah, tuan.
(Congrats on no sangria.)
(Tahniah atas Sangria.)
Yu Jin, you only have to answer one question here.
Yu Jin, anda hanya perlu menjawab satu soalan di sini.
- Do you want to take this spot? - Can I?
- Adakah anda mahu mengambil tempat ini? - Bolehkah saya?
- Sure. - I'm not doing so well today.
- pasti. - Saya tidak melakukannya dengan baik hari ini.
This is bad. Yu Jin is broken.
Ini buruk. Yu Jin rosak.
This isn't my field.
Ini bukan bidang saya.
- And... - Yu Jin isn't normally like this.
- dan ... - Yu Jin biasanya tidak seperti ini.
- the twist is with Mimi. - Right.
- Twist adalah dengan Mimi. - Betul.
- She's so stable today. - So calm, too.
- Dia sangat stabil hari ini. - begitu tenang juga.
- Mimi is doing great. - Mimi, I think I know.
- Mimi hebat. - Mimi, saya fikir saya tahu.
You're doing well because you think this is a practice round.
Anda berjaya kerana anda fikir ini adalah pusingan amalan.
Let's all think we're just practicing.
Mari kita fikir kita hanya berlatih.
We just had dishes that you didn't really like,
Kami hanya mempunyai hidangan yang anda tidak suka,
so you consider it as a practice round, and you ace it.
Oleh itu, anda menganggapnya sebagai pusingan amalan, dan anda mengamalkannya.
- Good, a practice round. - Was that your trick, Mimi?
- Baik, pusingan amalan. - Adakah itu muslihat anda, Mimi?
I'll just take it easy.
Saya hanya akan memudahkannya.
- Take it easy. - Good.
- Mudahkan. - Bagus.
Maybe Yu Jin could learn a thing or two from Mimi.
Mungkin Yu Jin dapat belajar satu atau dua perkara dari Mimi.
- I'll take it easy. - You will?
- Saya akan memudahkannya. - Anda akan?
She's mocking me!
Dia mengejek saya!
(Puppy An learned impersonations from Parrot Mim.)
(Puppy peniruan yang dipelajari dari Parrot Mim.)
Is it a main dish?
Adakah hidangan utama?
- I'm so hungry right now. - We're hungry.
- Saya sangat lapar sekarang. - Kami lapar.
- Gosh! - We're really getting started now.
- Gosh! - Kami benar -benar bermula sekarang.
- It's a steak! - You guys, look!
- Ini stik! - Kalian, lihat!
- Guys! - We have to win this round.
- Guys! - Kita perlu memenangi pusingan ini.
- We have to eat this. - We have to win.
- Kita mesti makan ini. - Kita mesti menang.
- Just look at it. - Look here!
- Cuma melihatnya. - Lihat di sini!
This is a beef steak.
Ini adalah stik daging lembu.
(Juicy and soft beef steak)
(Stik daging lembu yang berair dan lembut)
(It also has pork jamon on top for a rich flavor.)
(Ia juga mempunyai Jamon babi di atas untuk rasa yang kaya.)
(Paired with soft and fresh creamed spinach)
(Dipasangkan dengan bayam lembut dan segar)
(Beef steak)
(Stik daging lembu)
- I love creamed spinach! - Calm down.
- Saya suka bayam krim! - tenang.
- Could we try it? - Just one bite.
- Bolehkah kita mencubanya? - Hanya satu gigitan.
- Just one piece. - Okay.
- Hanya satu bahagian. - Baiklah.
Rock-paper-scissors.
Gunting Rock-Paper.
- Goodness. - What is wrong with me today?
- kebaikan. - Apa yang salah dengan saya hari ini?
We won?
Kami menang?
(Rage unlike anything before)
(Marah tidak seperti apa -apa sebelum ini)
- Ba! - We won! Bo!
- ba! - Kami menang! BO!
- Cross! - Cross!
- Salib! - Salib!
(Angry at herself)
(Marah pada dirinya)
I'm so mad!
Saya sangat marah!
- Why? Why are you so mad? - Gosh!
- Mengapa? Kenapa awak sangat marah? - Gosh!
Rock-paper-scissors was my thing!
Gunting Rock-Paper adalah perkara saya!
- Rock-paper-scissors was her thing. - It was mine!
-Gunting batu-kertas adalah perkara itu. - Ia adalah milik saya!
Rock-paper-scissors were mine!
Gunting Rock-Paper adalah milik saya!
(She was against the members who only played papers.)
(Dia menentang ahli yang hanya memainkan kertas.)
- Rock-paper-scissors! - Rock-paper-scissors!
-Gunting Rock-Paper! -Gunting Rock-Paper!
(So she always won by playing scissors.)
(Jadi dia selalu menang dengan bermain gunting.)
(This was back when she had everything she wanted to try.)
(Ini kembali apabila dia mempunyai segala yang dia mahu cuba.)
It's karma, I tell you.
Ini karma, saya memberitahu anda.
(Analyzing why she lost)
(Menganalisis mengapa dia hilang)
Rock-paper-scissors.
Gunting Rock-Paper.
- Parrot Mim! - Yes!
- Parrot Mim! - Ya!
- Parrot Mim! - That's me!
- Parrot Mim! - itu saya!
- Could you cut us a piece? - I won!
- Bolehkah anda memotong sekeping kami? - Saya menang!
Parrot Mim...
Nuri saya ...
- This is amazing. - Parrot Mim, please add the sauce.
- Ini menakjubkan. - Parrot Mim, sila tambahkan sos.
- It looks so good. - The creamed spinach.
- Ia kelihatan sangat baik. - Bayam krim.
Get a big scoop.
Dapatkan sudu besar.
(A big scoop of creamed spinach on top of the steak)
(Sangkar besar bayam krim di atas stik)
(Along with a potato chip)
(Bersama dengan cip kentang)
- Mimi, let's go! - This is the real thing.
- Mimi, mari kita pergi! - Ini adalah perkara sebenar.
(Jealous)
(Cemburu)
All in one bite!
Semua dalam satu gigitan!
- Gosh. - Mimi.
- Gosh. - Mimi.
(Nodding)
(Mengangguk)
It looks so good.
Ia kelihatan sangat baik.
(Parrot Mim's real reaction to real good food)
(Reaksi sebenar Parrot Mim terhadap makanan yang baik)
- Goodness. - Parrot Mim!
- kebaikan. - Parrot Mim!
Parrot Mim, how good is it?
Burung nuri, betapa baiknya?
- This is awesome. - Is it that good?
- Ini hebat. - Adakah itu bagus?
Savor it slowly.
Nikmati perlahan -lahan.
- The dip is the best. - The creamed spinach?
- Dip adalah yang terbaik. - bayam krim?
- The spinach? - It tastes...
- bayam? - Rasanya ...
sweet, but also...
manis, tetapi juga ...
It's almost like cream cheese.
Ia hampir seperti keju krim.
The three of them together...
Ketiga -tiga mereka bersama ...
- It's perfect? - I could have it all day.
- Ia sempurna? - Saya boleh memilikinya sepanjang hari.
(The combination of the three is harmonious.)
(Gabungan ketiga -tiga adalah harmoni.)
By the way, Agent Yu Jin.
Dengan cara ini, Agent Yu Jin.
What happened to your rock-paper-scissors skills?
Apa yang berlaku dengan kemahiran batu-kertas rock anda?
It's the wheel of life.
Ini roda kehidupan.
- It's because she had sinned? - Of course.
- Ini kerana dia telah berdosa? - Sudah tentu.
Whenever we tried a dish out,
Setiap kali kami mencuba hidangan,
- Yu Jin won almost all the time. - Right.
- Yu Jin menang hampir sepanjang masa. - Betul.
- This is her karma. - So she's being punished?
- Ini karma beliau. - Jadi dia dihukum?
- It's okay, we can just win. - That's right.
- Tidak mengapa, kita boleh menang. - Betul.
- Right, it's okay. - We got this.
- Betul, tidak mengapa. - Kami mendapat ini.
(Round 5, beef steak)
(Pusingan 5, stik daging lembu)
How about we start with Yu Jin this time?
Bagaimana dengan kita bermula dengan Yu Jin kali ini?
- Yu Jin can overcome this... - Okay, I got this!
- Yu Jin boleh mengatasi ini ... - Baiklah, saya mendapat ini!
- by facing it head-on. - Take it easy!
- Dengan menghadapinya. - Ambil mudah!
(With the "take it easy" spirit)
(Dengan semangat "mengambil mudah")
- Take it easy! Who are you? - Take it easy!
- Ambil mudah! Siapa awak? - Ambil mudah!
- Just take it easy! - Hey!
- Hanya ambil mudah! - Hei!
- Who is this? - We'll start.
- Siapa ini? - kita akan mulakan.
- We can do this. - Who are you?
- Kita boleh melakukan ini. - Siapa awak?
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
(I'd rather be a laughing pierrot)
(Saya lebih suka menjadi pierrot ketawa)
- I'd rather be - Wrong!
- Saya lebih suka - salah!
- a laughing pierrot - Wrong!
- Pierrot ketawa - salah!
(She's dealing with the trauma of losing with dance.)
(Dia berurusan dengan trauma kehilangan dengan tarian.)
(Yu Jin was wrong three rounds in a row.)
(Yu Jin salah tiga pusingan berturut -turut.)
- She's Kim Wan Sun. - Right.
- Dia Kim Wan Sun. - Betul.
- Okay, the round is over. - Come on, why?
- Baiklah, pusingan sudah berakhir. - Ayuh, mengapa?
- Please! - Could you let this slide?
- tolong! - Bolehkah anda membiarkan slaid ini?
(In despair)
(Dalam keputusasaan)
But I got it right.
Tetapi saya mendapatnya dengan betul.
No, you didn't!
Tidak, anda tidak!
- An Yu Jin. - But she sang the song.
- An Yu Jin. - Tetapi dia menyanyikan lagu itu.
An Yu Jin, get over here.
An Yu Jin, pergi ke sini.
- You... - I'm already here.
- Anda ... - Saya sudah berada di sini.
- This is unacceptable, Yu Jin! - This round ended quickly.
- Ini tidak boleh diterima, Yu Jin! - Pusingan ini berakhir dengan cepat.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Wait, no! I'm not sorry!
Tunggu, tidak! Saya tidak minta maaf!
- Why aren't you sorry? - These things can happen!
- Mengapa anda tidak menyesal? - Perkara -perkara ini boleh berlaku!
(Feisty is dumbfounded.)
(Feisty terkejut.)
She's losing it!
Dia kehilangannya!
Why do you hate me?
Kenapa awak benci saya?
You get answers wrong, too!
Anda juga mendapat jawapan!
We're all human here.
Kita semua manusia di sini.
- She's losing it. - That's not what you said...
- Dia kehilangannya. - Itu bukan apa yang anda katakan ...
when I was wrong.
Semasa saya salah.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
- Okay, let's start again! - Today is the day of karma.
- Baiklah, mari mulakan lagi! - Hari ini adalah hari karma.
Actually I... Eun Ji, could you go first?
Sebenarnya saya ... Eun Ji, bolehkah anda pergi terlebih dahulu?
- Then I can start. - Gosh!
- Kemudian saya boleh mulakan. - Gosh!
- Then I'll start. - Gosh!
- Kemudian saya akan mulakan. - Gosh!
- Awesome! - Ace Mimi!
- Hebat! - Ace Mimi!
- You're so cool, Mimi. - Goodness.
- Anda sangat sejuk, Mimi. - kebaikan.
I can really count on you, Mimi.
Saya benar -benar boleh bergantung kepada anda, Mimi.
(Exclaiming)
(Berseru)
- What a day. - Parrot Mim is so cool.
- Apa hari. - Parrot Mim sangat sejuk.
Beef tastes good, too.
Daging sapi juga sedap.
- But this restaurant is known... - This is amazing.
- Tetapi restoran ini dikenali ... - Ini menakjubkan.
For their seafood. You all saw the fish tank.
Untuk makanan laut mereka. Anda semua melihat tangki ikan.
This is their tiger prawns and butter rice.
Ini adalah udang harimau dan nasi mentega mereka.
I heard the butter rice is really something else.
Saya mendengar nasi mentega benar -benar sesuatu yang lain.
(Tiger prawns with chewy flesh)
(Udang harimau dengan daging kenyal)
(With butter rice rich with savory flavor)
(Dengan nasi mentega kaya dengan rasa yang enak)
(Tiger prawns and butter rice)
(Udang harimau dan nasi mentega)
You could add that if you want.
Anda boleh menambah bahawa jika anda mahu.
It smells amazing.
Ia berbau luar biasa.
(Everyone is mesmerized by the butter rice's aroma.)
(Semua orang terpesona oleh aroma nasi mentega.)
- The smell alone is delicious. - Right?
- Bau sahaja sedap. - Betul?
- Can we start right away, Eun Ji? - Mimi likes it.
- Bolehkah kita bermula dengan segera, Eun Ji? - Mimi suka.
- I want to have it right now. - Let's start!
- Saya mahu memilikinya sekarang. - Mari mulakan!
Should we start while it's still warm?
Sekiranya kita mulakan semasa ia masih hangat?
- Okay. - I shouldn't be so excited.
- Baiklah. - Saya tidak sepatutnya teruja.
I'll take it easy.
Saya akan mengambil mudah.
- Take it easy. - Take it easy!
- Mudahkan. - Ambil mudah!
(Round 6, tiger prawns and butter rice)
(Pusingan 6, udang harimau dan nasi mentega)
- One, two, three! - Eun Ji Won!
- Satu, dua, tiga! - Eun Ji Won!
- Correct. - Yes!
- betul. - Ya!
- Oh, dear. - Oh, no!
- Oh, sayang. - Oh, tidak!
(My bad.)
(Buruk saya.)
- You leaked it! - One, two, three!
- Anda membocorkannya! - Satu, dua, tiga!
- SEUNGKWAN. - Correct!
- Seungkwan. - Betul!
- One, two, three. - Kim Ah Young.
- Satu, dua, tiga. - Kim Ah Young.
- Correct! - Wait a minute!
- Betul! - Tunggu sebentar!
(It's today's weak link, Yu Jin's turn.)
(Ini pautan lemah hari ini, giliran Yu Jin.)
- Wait. - Here we go, Yu Jin.
- tunggu. - Di sini kita pergi, Yu Jin.
- One, two, three. - Eom Ji Yoon!
- Satu, dua, tiga. - eom ji yoon!
- Yes! - Good job!
- Ya! - Kerja yang baik!
(With that, they passed the halfway point.)
(Dengan itu, mereka melewati titik tengah.)
- One, two, three! - CharlesEnter.
- Satu, dua, tiga! - Charlesenter.
That was a hard one.
Itulah yang sukar.
- She's right. She's a YouTuber. - Young Ji, hold me.
- Dia betul. Dia seorang YouTuber. - Young Ji, tahan saya.
- One, two, three! - Yano Shiho.
- Satu, dua, tiga! - Yano Shiho.
- That's right. - Correct!
- Betul. - Betul!
- That's correct! - My gosh.
- itu betul! - Gosh saya.
(Take It Easy Mimi is the only one left.)
(Mudahkan Mimi adalah satu -satunya yang tersisa.)
- All right. - Last question.
- Baiklah. - Soalan terakhir.
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
(Take It Easy Mimi is the only one left.)
(Mudahkan Mimi adalah satu -satunya yang tersisa.)
- All right. - Last question.
- Baiklah. - Soalan terakhir.
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
Brian!
Brian!
Correct!
Betul!
(Brian)
(Brian)
(Their first success after 6 rounds)
(Kejayaan pertama mereka selepas 6 pusingan)
Mimi, come here!
Mimi, datang ke sini!
- Eun Ji, we should eat. - Guys, let's eat.
- Eun Ji, kita harus makan. - Guys, mari makan.
- I overcame this! - Good work, guys.
- Saya mengatasi ini! - Kerja yang baik, lelaki.
- I might start crying. - I overcame this.
- Saya mungkin mula menangis. - Saya mengatasi ini.
Yu Jin, you did well too.
Yu Jin, awak juga berjaya.
I almost didn't recognize Eom Ji Yoon.
Saya hampir tidak mengenali eom ji yoon.
- We were really good just now. - Could you cut this?
- Kami benar -benar baik sekarang. - Bolehkah anda memotong ini?
- Eun Ji, go for it. - Thanks.
- Eun Ji, pergi untuk itu. - Terima kasih.
(They're splitting it into fours.)
(Mereka memisahkannya menjadi empat.)
- My heart is fluttering. - This piece is too big.
- Hati saya berkibar. - Sekeping ini terlalu besar.
- You got CharlesEnter right. - We had difficult questions, too.
- Anda mendapat Charlesenter dengan betul. - Kami juga mempunyai soalan yang sukar.
Right.
Betul.
- Thank you for the meal. - Enjoy.
- Terima kasih kerana makan. - Nikmati.
- My goodness. - Thank you!
- kebaikan saya. - Terima kasih!
Young Ji, you were so good.
Young Ji, awak sangat baik.
(The weak link of the day takes a bite, too.)
(Pautan yang lemah pada hari itu juga menggigit.)
The prawns are really plump.
Udang itu benar -benar berisi.
(Exclaiming)
(Berseru)
(The ace of the day tries the butter rice.)
(Ace hari ini cuba nasi mentega.)
Guys, the rice!
Lelaki, nasi!
- What about it? - The rice is amazing!
- Bagaimana dengannya? - Nasi menakjubkan!
It's kind of like abalone butter rice.
Ia seperti nasi mentega abalone.
- I see what you mean. - Yes.
- Saya melihat maksud anda. - Ya.
(Exclaiming)
(Berseru)
I see why Ronaldo loves this place.
Saya melihat mengapa Ronaldo suka tempat ini.
It's delicious.
Ia sedap.
But personally, guys...
Tetapi secara peribadi, lelaki ...
I think we did a great job in that last round.
Saya fikir kami melakukan pekerjaan yang hebat dalam pusingan terakhir.
- There were lots of hard questions. - This is so good!
- Terdapat banyak soalan yang sukar. - Ini sangat bagus!
- Right! - We were awesome, guys.
- betul! - Kami hebat, lelaki.
My gosh!
Saya sayang!
What is that?
Apa itu?
- Okay. - Hey, it's pulpo!
- Baiklah. - Hei, itu pulpo!
- It's an octopus dish. - It's pulpo!
- Ia adalah hidangan sotong. - Ini pulpo!
- Pulpo. - I've never seen...
- pulpo. - Saya tidak pernah melihat ...
such a fancy octopus dish.
Hidangan sotong mewah seperti itu.
This is not an ordinary pulpo that you see around.
Ini bukan pulpo biasa yang anda lihat.
It's pulpo a la gallega, a Galician dish.
Ia adalah sotong kepada Galician, untuk hidangan Galicia.
(Galicia is the region in the northwest of Spain, )
(Galicia adalah rantau di barat laut Sepanyol,)
(near the Portuguese border.)
(berhampiran sempadan Portugis.)
(Boiled octopus seasoned with olive oil and paprika)
(Sotong rebus yang dibumbui dengan minyak zaitun dan paprika)
(This Galician octopus dish is savory and rich in flavor.)
(Hidangan gurita Galicia ini adalah gurih dan kaya dengan rasa.)
(Pulpo a la gallega)
(Gurita galicia)
- Just one bite. - That won't do.
- Hanya satu gigitan. - Itu tidak akan dilakukan.
- Just one bite. - Just one bite.
- Hanya satu gigitan. - Hanya satu gigitan.
You're really shameless for someone who is doing poorly today.
Anda benar -benar tidak tahu malu untuk seseorang yang melakukan yang buruk hari ini.
Just one bite!
Hanya satu gigitan!
- Rock-paper-scissors? - Just tell us when to start.
-Gunting Rock-Paper? - Hanya beritahu kami bila hendak bermula.
- Rock-paper-scissors. - Rock-paper-scissors!
-Gunting Rock-Paper. -Gunting Rock-Paper!
- My gosh. - Yu Jin, what's going on?
- Gosh saya. - Yu Jin, apa yang berlaku?
- I think you're really broken. - This is a big issue.
- Saya fikir anda benar -benar patah. - Ini adalah masalah besar.
What happened to her?
Apa yang berlaku kepadanya?
- This is no laughing matter. - Right.
- Ini bukan perkara ketawa. - Betul.
- What's going on? - This could lower your confidence.
- Apa yang berlaku? - Ini dapat menurunkan keyakinan anda.
- That's right. - When you lose your skills.
- Betul. - Apabila anda kehilangan kemahiran anda.
(I'd rather not watch.)
(Saya lebih suka tidak menonton.)
- Rock-paper-scissors. - Rock-paper-scissors.
-Gunting Rock-Paper. -Gunting Rock-Paper.
- No way! - Could Mimi win this time too?
- tidak ada cara! - Bolehkah Mimi menang kali ini juga?
- Mimi, again? - Could she?
- Mimi, sekali lagi? - Bolehkah dia?
(The original ace can't bear to watch.)
(Ace asal tidak dapat ditonton.)
Rock-paper-scissors!
Gunting Rock-Paper!
- My goodness! - Gosh!
- kebaikan saya! - Gosh!
(Mimi is acing everything today!)
(Mimi menghukum semuanya hari ini!)
Mimi won again!
Mimi menang lagi!
- This is amazing. - Yu Jin, look. You're in trouble.
- Ini menakjubkan. - Yu Jin, lihat. Anda menghadapi masalah.
(The ace of the day goes over to have a bite.)
(Ace hari itu pergi untuk menggigit.)
- Mimi, come and have a bite. - Mimi.
- Mimi, datang dan menggigit. - Mimi.
It smells zesty.
Ia berbau zesty.
- It looks so good. - Mimi's on a roll today.
- Ia kelihatan sangat baik. - Mimi dalam roll hari ini.
- I'm so jealous. - The octopus here is really good.
- Saya sangat cemburu. - Sotong di sini sangat baik.
How is it?
Bagaimana?
Look how wide her eyes are!
Lihatlah betapa luasnya matanya!
What's wrong?
Apa yang salah?
Mimi is amazed.
Mimi kagum.
It tastes like mango.
Rasanya seperti mangga.
- Really? A mango? - Do you mean the texture?
- Betul? Mango? - Adakah anda bermaksud tekstur?
Yes, it's like chewing a mango.
Ya, ia seperti mengunyah mangga.
It's not like the Korean parboiled octopus, right?
Ia tidak seperti sotong parboil Korea, bukan?
It's completely different!
Ia sama sekali berbeza!
It's savory...
Ini Suram ...
- Tell us more! Describe it! - It's savory and...
- Beritahu kami lebih lanjut! Huraikannya! - Ia sedap dan ...
It's very...
Ia sangat ...
- fresh and zesty. - They look like misers.
- Segar dan zesty. - Mereka kelihatan seperti misers.
It's delicious.
Ia sedap.
(Round 7, pulpo a la gallega)
(Pusingan 7, gurita Galicia)
I can do this. I'll get back on track.
Saya boleh melakukan ini. Saya akan kembali ke landasan.
- You got this, Yu Jin. - Let's start.
- Anda mendapat ini, Yu Jin. - Mari mulakan.
Okay, we'll start with Mimi.
Baiklah, kita akan bermula dengan Mimi.
- One, two, three! - Kim Chae Won.
- Satu, dua, tiga! - Kim Chae menang.
- Correct. - Let's go, guys.
- betul. - Mari kita pergi, lelaki.
- One, two, three! - Yuk Jun Seo.
- Satu, dua, tiga! - Yuk Jun Seo.
- Eun Ji! - That's correct.
- Eun Ji! - Itu betul.
- One, two, three! - Yuna.
- Satu, dua, tiga! - Yuna.
Correct!
Betul!
(Time for today's weak link)
(Masa untuk pautan lemah hari ini)
- One, two, three! - Lim Yon Ja!
- Satu, dua, tiga! - lim yon ja!
I mean Kim Yon Ja!
Maksud saya Kim Yon Ja!
(Amor Fati)
(Cinta fati)
Amor fati
Suka fati
You're doing great!
Anda hebat!
(The Guess Who quiz turned into a music quiz.)
(The Guess Who Quiz berubah menjadi kuiz muzik.)
I was about to say you were wrong.
Saya hendak mengatakan bahawa anda salah.
- I got it. - I was going to say you were wrong.
- Saya mendapatnya. - Saya akan mengatakan bahawa anda salah.
It's Kim Yon Ja.
Itu buih ja.
- I'll let this one slide. - Goodness.
- Saya akan membiarkan satu ini meluncur. - kebaikan.
- But it's also a warning. - Thank you.
- Tetapi ia juga amaran. - Terima kasih.
- I'm warning you. - Thank you, Akh!
- Saya memberi amaran kepada anda. - Terima kasih, Akh!
(They managed to pass the halfway point.)
(Mereka berjaya melewati titik tengah.)
- One, two, three! - Ohtani Shohei.
- Satu, dua, tiga! - Ohtani Shohei.
(Ohtani Shohei)
(Ohtani Shohei)
Ohtani Shohei.
Ohtani Shohei.
- I really didn't know. - My goodness!
- Saya sebenarnya tidak tahu. - kebaikan saya!
(She hit a home run on the hardest question.)
(Dia memukul rumah dengan soalan yang paling sukar.)
- I had no idea. - Ohtani!
- Saya tidak tahu. - Ohtani!
(Baseball celebration)
(Perayaan besbol)
- I deserve two pieces! - Without question.
- Saya berhak mendapat dua keping! - tanpa soalan.
We're going to speed things up now.
Kami akan mempercepatkan perkara sekarang.
- One, two, three! - Yuk Jun Seo.
- Satu, dua, tiga! - Yuk Jun Seo.
- Wrong! - I thought it was him, too.
- Salah! - Saya fikir ia juga dia.
(Why would Yuk Jun Seo be in here twice?)
(Mengapa Yuk Jun Seo berada di sini dua kali?)
It's Um Tae Goo.
Itu um tae goo.
Ohtani Shohei was a legendary question.
Ohtani Shohei adalah soalan legenda.
- Eun Ji. - I even got that right, Eun Ji.
- eun ji. - Saya juga mendapat hak itu, Eun Ji.
But Um Tae Goo?
Tetapi um tae goo?
(A sinner)
(Orang berdosa)
- No. - What a shame.
- Tidak. - Sungguh memalukan.
I'm so sorry, Mr. Um.
Saya minta maaf, Encik um.
You sound just like him!
Anda terdengar seperti dia!
I am doing your impression right now.
Saya membuat kesan anda sekarang.
I think I'll be able to do his impression, too.
Saya fikir saya akan dapat melakukan kesannya juga.
There are two Um Tae Goos here now.
Terdapat dua orang tae goos di sini sekarang.
- Hello, Mr. Um. - Good day, Mr. Um.
- Helo, Encik Um. - Selamat Hari, Encik Um.
- Nice to meet you. - Hello.
- Senang berjumpa dengan anda. - Helo.
I heard you got my name wrong. Is it true?
Saya dengar awak salah nama saya. Adakah benar?
I'm so sorry, Mr. Um.
Saya minta maaf, Encik um.
I'm sorry, but Mr. Um doesn't talk that fast.
Saya minta maaf, tetapi Encik Um tidak bercakap dengan pantas.
Thank you.
Terima kasih.
(Avoiding eye contact)
(Mengelakkan hubungan mata)
(The pulpo a la gallega is out.)
(Sotong ke Galicia keluar.)
- No! - You guys were so close.
- Tidak! - Kalian begitu dekat.
- It's okay. - I wanted to have it all together.
- Tidak mengapa. - Saya mahu bersama -sama.
- I'm so hungry. - Guys, personally...
- Saya sangat lapar. - Guys, secara peribadi ...
I think it's time to change our strategy.
Saya fikir sudah tiba masanya untuk mengubah strategi kami.
- Because... - Should we switch spots?
- Kerana ... - Sekiranya kita menukar tempat?
I never got a question wrong.
Saya tidak pernah mendapat soalan yang salah.
Young Ji is unexpectedly good today.
Young Ji tidak disangka -sangka hari ini.
- Right. - I'm amazing.
- Betul. - Saya luar biasa.
Yu Jin, how is your confidence level?
Yu Jin, bagaimana tahap keyakinan anda?
- It's higher now. - Really?
- sekarang lebih tinggi. - Betul?
She becomes confident when others are wrong!
Dia menjadi yakin apabila orang lain salah!
She's confident when others make mistakes. Good.
Dia yakin apabila orang lain membuat kesilapan. Baik.
It's all thanks to Sally.
Ini semua terima kasih kepada Sally.
(Her confidence boosting friend)
(Keyakinannya meningkatkan rakannya)
- I regained my confidence. - Thanks to Sally!
- Saya mendapat keyakinan saya. - Terima kasih kepada Sally!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Here comes the next dish.
Di sini datang hidangan seterusnya.
(Gasping)
(Terperanjat)
- What is it? - It smells great.
- Apa itu? - Ia berbau hebat.
Gosh, I really want to have it.
Astaga, saya benar -benar mahu memilikinya.
(Cheering)
(Bersorak)
Is it paella?
Adakah Paella?
This is the endgame, paella!
Ini adalah endgame, paella!
It was the staff's favorite dish.
Ia adalah hidangan kegemaran kakitangan.
(Bye)
(Bye)
(Paella)
(Paella)
(It's made by simmering rice with broth and different ingredients.)
(Ia dibuat dengan merenung nasi dengan sup dan bahan -bahan yang berbeza.)
(This restaurant's paella has pork, which is the kick.)
(Paella restoran ini mempunyai daging babi, yang merupakan tendangan.)
(Paella)
(Paella)
It'll be insane not to have this...
Tidak siuman tidak mempunyai ini ...
- after coming to Lisbon. - We should eat it. Please.
- Selepas datang ke Lisbon. - Kita mesti memakannya. Tolong.
Go on and smell it.
Teruskan dan bau.
(Exclaiming)
(Berseru)
(Laughing)
(Ketawa)
The aroma almost blew my wig off.
Aroma hampir meniup rambut palsu saya.
- What? - Your wig?
- Apa? - rambut palsu anda?
Seriously.
Serius.
- What kind of aroma is that? - She's saying it was that good.
- Aroma jenis apa itu? - Dia mengatakan bahawa itu bagus.
This is definitely tasty.
Ini pasti lazat.
Could we please have it while it's still warm?
Bolehkah kita memilikinya semasa ia masih hangat?
- Let's start right now! - Okay!
- Mari mulakan sekarang! - Baiklah!
- We have to get this right. - Stand up!
- Kita perlu mendapatkan hak ini. - Berdiri!
- You can do this! - Let's go!
- Anda boleh melakukan ini! - Mari pergi!
I lost my confidence.
Saya kehilangan keyakinan saya.
- You can do this. - You got this.
- Anda boleh melakukan ini. - Anda mendapat ini.
- I lost it. - Lee Eun Ji!
- Saya kehilangannya. - Lee Eun Ji!
- Sally, do you want to switch? - Yes, please.
- Sally, adakah anda mahu bertukar? - Ya, tolong.
- Good, you two switch. - I regained my confidence.
- Baik, anda bertukar dua. - Saya mendapat keyakinan saya.
- Sally? - Yes?
- Sally? - Ya?
You're my best friend.
Anda kawan baik saya.
Yes!
Ya!
- Get it, girl. - Oh my gosh.
- Dapatkannya, gadis. - oh my gosh.
- Let's go. - What are they doing?
- Mari pergi. - Apa yang mereka buat?
Show me what you've got.
Tunjukkan kepada saya apa yang anda ada.
(Round 8, paella)
(Pusingan 8, paella)
- Let's go. - We got this.
- Mari pergi. - Kami mendapat ini.
- We'll start now. - Let's go.
- Kami akan mulakan sekarang. - Mari pergi.
- My wig is shaking. - One, two, three!
- rambut palsu saya gemetar. - Satu, dua, tiga!
- AHYEON. - Correct!
- Ahyeon. - Betul!
- Gosh! - Focus, Mimi.
- Gosh! - Fokus, Mimi.
AHYEON is correct.
Ahyeon betul.
- One, two, three! - Baek Z Young.
- Satu, dua, tiga! - Baek Z Young.
- Correct! - Mimi is best friends with her.
- Betul! - Mimi adalah kawan baik dengannya.
- Like being shot by a bullet - One, two, three!
- Seperti ditembak oleh peluru - satu, dua, tiga!
- Yang Se Chan. - Correct!
- Yang Se Chan. - Betul!
- One, two, three! - Lee Su Ji.
- Satu, dua, tiga! - Lee Su Ji.
Correct!
Betul!
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
- Seo In Guk. - Wrong!
- SEO di Guk. - Salah!
- Director Kim! - Young Ji said his given name!
- Pengarah Kim! - Young Ji berkata nama yang diberikannya!
Young Ji said his given name!
Young Ji berkata nama yang diberikannya!
Seo In Guk.
SEO dalam GUK.
(Oh, no.)
(Oh, tidak.)
(Stage name, K.Will, given name, Kim Hyung Soo)
(Nama Peringkat, K.Will, Nama Diberikan, Kim Hyung Soo)
(Please don't do this)
(Tolong jangan buat ini)
(She bragged about getting everything right a minute ago.)
(Dia membual tentang mendapatkan segalanya sebentar yang lalu.)
- Please don't leave me - Seo In Guk?
- Tolong jangan tinggalkan saya - SEO di Guk?
- Don't know why - Really, Seo In Guk?
- Tidak tahu mengapa - benar, seo di Guk?
(Yu Jin is promoting her company director's song.)
(Yu Jin mempromosikan lagu pengarah syarikatnya.)
But he looks like Kang Daniel here.
Tetapi dia kelihatan seperti Kang Daniel di sini.
- You're right. - It must be the hair.
- Anda betul. - Ia mesti rambut.
- K.Will is quite handsome. - Right?
- K.will agak kacak. - Betul?
Seo In Guk was in his music video.
SEO di Guk ada dalam video muziknya.
- That's why you thought of him. - That's why!
- Itulah sebabnya anda memikirkannya. - Itulah sebabnya!
(Seo In Guk appeared in two of K.Will's music videos.)
(SEO di Guk muncul dalam dua video muzik K.Will.)
I have something to say.
Saya ada sesuatu untuk diperkatakan.
K.Will is a senior at my company.
K.Will adalah seorang senior di syarikat saya.
- Really? - At your company?
- Betul? - di syarikat anda?
K.Will is really generous with these kinds of mistakes.
K.Will benar -benar murah hati dengan jenis kesilapan ini.
- How nice! - If so...
- Betapa baiknya! - Sekiranya ya ...
If he's willing to forgive us, we should get another chance.
Jika dia sanggup memaafkan kita, kita harus mendapat peluang lain.
- Please, just one more chance. - Please, for the paella?
- Tolong, hanya satu peluang lagi. - Tolong, untuk paella?
I got every other question right.
Saya mendapat soalan lain yang betul.
It's the paella round!
Ia adalah pusingan paella!
How about this, then?
Bagaimana pula dengan ini?
I should really end this round here.
Saya sepatutnya mengakhiri pusingan ini di sini.
- But this is such a signature dish. - Right.
- Tetapi ini adalah hidangan tandatangan. - Betul.
- Right. - It's so tasty.
- Betul. - Ia sangat sedap.
I do think we need to show the viewers...
Saya fikir kita perlu menunjukkan penonton ...
- what this tastes like. - I agree.
- Seperti apa rasa ini. - Saya setuju.
It'll be a shame to just move on.
Ia akan memalukan untuk terus bergerak.
- So I'll give you another chance. - Thank you so much.
- Jadi saya akan memberi anda peluang lain. - Terima kasih banyak.
- But! - It's okay.
- Tetapi! - Tidak mengapa.
Go back and forth three times.
Pergi ke belakang tiga kali.
- Three times? - Three rows? For the paella?
- Tiga kali? - Tiga baris? Untuk paella?
Take it or leave it.
Ambil atau tinggalkannya.
We'll take it!
Kami akan mengambilnya!
- We can do it! - Why not?
- kita boleh melakukannya! - Mengapa tidak?
- Why not? - We got this!
- Mengapa tidak? - Kami mendapat ini!
(Chanting together)
(Melaungkan bersama)
- We can do it! - We can do it!
- kita boleh melakukannya! - kita boleh melakukannya!
- We can do it! - Yes!
- kita boleh melakukannya! - Ya!
(Last round, paella)
(Pusingan terakhir, paella)
Then, we go...
Kemudian, kita pergi ...
We go one more row.
Kami pergi satu baris lagi.
- Back and forth and back. - Once, twice, thrice.
- bolak -balik dan belakang. - Sekali, dua kali, tiga kali.
- I'll go last. - Which spot answers the most?
- Saya akan pergi terakhir. - Tempat mana yang paling banyak menjawab?
The two in the middle.
Kedua -dua di tengah.
- Okay, we can do this. - Gosh.
- Baiklah, kita boleh melakukan ini. - Gosh.
- We've been doing well today. - Team BB!
- Kami telah berjaya hari ini. - Pasukan BB!
We'll start with you, Yu Jin.
Kami akan bermula dengan anda, Yu Jin.
- Let's go! - We can do this, guys.
- Mari pergi! - Kita boleh melakukan ini, lelaki.
- We'll begin. - This is too difficult.
- kita akan mulakan. - Ini terlalu sukar.
- One, two, three! - Han Ga In!
- Satu, dua, tiga! - Han Ga In!
- Good job. - Correct.
- Kerja yang baik. - betul.
- One, two, three. - Parkdara... Sandara Park.
- Satu, dua, tiga. - Parkdara ... Sandara Park.
Why...
Kenapa ...
Parkdara... Sandara Park.
Parkdara ... Sandara Park.
- Why... - Wait a minute.
- Kenapa ... - tunggu sebentar.
(Ji Young Ji Lee Young Ji bursts into laughter.)
(Ji Young Ji Lee Young Ji meletupkan ketawa.)
(Mimimi Kim Mimi is shameless.)
(Mimimi Kim Mimi tidak tahu malu.)
(Jin Yu Jin An Yu Jin is shocked.)
(Jin Yu Jin An Yu Jin terkejut.)
- Why? What's wrong? - Wait a minute.
- Mengapa? Apa yang salah? - Tunggu sebentar.
- What did you say? - She did go back and forth thrice.
- Apa yang anda katakan? - Dia pergi berulang -ulang tiga kali.
- Except with the name. - What did you say exactly?
- Kecuali dengan nama itu. - Apa yang anda katakan sebenarnya?
You said Parkdara...
Anda kata Parkdara ...
She went back and forth three times with the name.
Dia pergi berulang -ulang tiga kali dengan nama itu.
You know "Kung Ddari Sha Bah Rah?"
Anda tahu "Kung Ddari Sha Bah Rah?"
Mimi was just getting in the groove like that song.
Mimi hanya mendapat alur seperti lagu itu.
(Touched)
(Disentuh)
It's Sandara Park.
Ia adalah Sandara Park.
- I'm warning you. - Okay, thank you.
- Saya memberi amaran kepada anda. - Baiklah, terima kasih.
Mimi, you can't make me laugh so hard right now.
Mimi, anda tidak boleh membuat saya ketawa begitu keras sekarang.
- What should I do? - You can do this.
- Apa yang perlu saya buat? - Anda boleh melakukan ini.
- What do I do? - Young Ji, you're up.
- Apa yang saya buat? - Young Ji, awak bangun.
- One, two, three! - Na Moon Hee.
- Satu, dua, tiga! - na Moon Hee.
Correct!
Betul!
- One, two, three. - Tablo.
- Satu, dua, tiga. - Tablo.
(They passed the first halfway point.)
(Mereka lulus titik separuh pertama.)
- One, two, three! - Ji Ye Eun.
-S, lakukan, tinggi! - echanis.
- Yes! - Correct!
- Ya! - Betul!
- One, two, three! - Daniel Henney.
- Satu, dua, tiga! - Daniel Henney.
She's so good!
Dia sangat baik!
(The ace is back on track.)
(Ace kembali ke landasan.)
(The weak link becomes tense.)
(Pautan lemah menjadi tegang.)
Here comes the next question.
Di sini datang soalan seterusnya.
- One, two, three! - Lee Kwang Kyu, Kim Kwang Kyu!
- Satu, dua, tiga! - Lee Kwang Kyu, Kim Kwang Kyu!
I meant Kim Kwang Kyu.
Saya maksudkan Kim Kwang Kyu.
Correct!
Betul!
(Correct because she changed her answer before he said anything)
(Betul kerana dia mengubah jawapannya sebelum dia berkata apa -apa)
- Mimi! - Gosh!
- Mimi! - Gosh!
We have three more to go.
Kami mempunyai tiga lagi untuk pergi.
- One, two, three! - So Ji Sub!
- Satu, dua, tiga! - Jadi ji sub!
- Correct! - Yes!
- Betul! - Ya!
- One, two, three! - Kim Hye Ja.
- Satu, dua, tiga! - Kim Hye JA.
Correct.
Betul.
- Guys! - Last question!
- Guys! - Soalan terakhir!
(The last person is losing her mind.)
(Orang yang terakhir kehilangan fikirannya.)
Guys, what should I do?
Guys, apa yang harus saya lakukan?
- You can do it. - I can do it.
- Anda boleh melakukannya. - Saya boleh melakukannya.
- Give me strength, guys. - Okay.
- Beri saya kekuatan, lelaki. - Baiklah.
If you get this last question right,
Sekiranya anda mendapat soalan terakhir ini,
- the paella is yours. - Okay.
- Paella adalah milik anda. - Baiklah.
The very first three-row round.
Pusingan tiga baris pertama.
I'm ready.
Saya sudah bersedia.
- One, two, three! - Han Ji Min!
- Satu, dua, tiga! - Han Ji Min!
Correct!
Betul!
(They succeeded going back and forth three times!)
(Mereka berjaya berulang -ulang tiga kali!)
- My gosh! - Eun Ji!
- Gosh saya! - Eun Ji!
(They won the paella.)
(Mereka memenangi paella.)
- Let's eat. - Thank you for the meal.
- Mari makan. - Terima kasih kerana makan.
We're really having the paella.
Kami benar -benar mempunyai paella.
- It looks so good. - I wanted to have paella the most.
- Ia kelihatan sangat baik. - Saya mahu mempunyai paella yang paling banyak.
- It looks so good. - Enjoy.
- Ia kelihatan sangat baik. - Nikmati.
(Exclaiming)
(Berseru)
It looks so good.
Ia kelihatan sangat baik.
(Mimimi Kim Mimi also takes a bite.)
(Mimimi Kim Mimi juga mengambil gigitan.)
This isn't just rice!
Ini bukan hanya beras!
- It's so chewy and soft, right? - Yes!
- Ia sangat kenyal dan lembut, bukan? - Ya!
- This is... - It's amazing.
- Ini ... - Ia luar biasa.
- It's not just rice? - It's like...
- Bukan hanya nasi? - Ia seperti ...
- You know... - It feels light like a potato.
- Anda tahu ... - Rasanya ringan seperti kentang.
- It's like having seafood rice, - Yes?
- Ia seperti mempunyai nasi makanan laut, - ya?
- but it's really concentrated. - I see.
- tetapi ia benar -benar tertumpu. - Saya lihat.
They must cook it for a long time.
Mereka mesti memasaknya untuk masa yang lama.
- It's fantastic! - The flavor is so rich.
- Ia hebat! - Rasa sangat kaya.
The seasoning on this meat is amazing.
Perasa pada daging ini sangat mengagumkan.
- It's savory and sweet. - This is so good.
- Ia sedap dan manis. - Ini sangat bagus.
We did a great job today.
Kami melakukan pekerjaan yang hebat hari ini.
This paella is the best.
Paella ini adalah yang terbaik.
(They had two main dishes.)
(Mereka mempunyai dua hidangan utama.)
(The members are taking pictures near the restaurant.)
(Ahli -ahli mengambil gambar berhampiran restoran.)
(Puppy An is very excited.)
(Puppy An sangat teruja.)
(Hopping)
(Melompat)
It's cool.
Ia sejuk.
(She looks like a backpacker, right?)
(Dia kelihatan seperti backpacker, kan?)
(Chuckling)
(Terkejut)
(Jade Emperor watches the members.)
(Jade Maharaja menonton ahli -ahli.)
(He calls someone.)
(Dia memanggil seseorang.)
- Agents. - Yes?
- Ejen. - Ya?
There's good news.
Ada berita baik.
You guys disguised yourselves perfectly.
Kalian menyamar dengan sempurna.
- Jade Emperor... - Yes?
- Kaisar Jade ... - Ya?
Ordered to give back your suitcases.
Diperintahkan untuk memberikan balik beg pakaian anda.
(They get their suitcases back.)
(Mereka mendapatkan beg pakaian mereka.)
We hope you'll have more fun in Lisbon.
Kami harap anda akan lebih bersenang -senang di Lisbon.
(It's so sudden.)
(Ia tiba -tiba.)
(Cheering)
(Bersorak)
Hurrah.
Hurray.
- Thank you. - See you guys at 9am.
- Terima kasih. - Jumpa kalian pada pukul 9 pagi.
Can we sleep soundly tonight?
Bolehkah kita tidur nyenyak malam ini?
- Yes. - I'll pass out.
- Ya. - Saya akan lulus.
Finally, I got my suitcase back.
Akhirnya, saya mendapat beg pakaian saya.
I didn't know what to do...
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan ...
because the bag I had felt so awkward.
Kerana beg yang saya rasa begitu janggal.
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
I'm happy because you're happy.
Saya gembira kerana anda gembira.
(They got their suitcases back.)
(Mereka mendapat beg pakaian mereka.)
(It's time to get ready for bed.)
(Sudah tiba masanya untuk bersiap -siap untuk tidur.)
It looks pretty.
Ia kelihatan cantik.
- Is it soft? - Yes.
- Adakah lembut? - Ya.
It's the texture I really like.
Ini tekstur yang saya suka.
It's so cool. It cools down the skin.
Ia sangat sejuk. Ia menyejukkan kulit.
How is it so cool?
Bagaimana keadaannya begitu sejuk?
- It's moist and light. - Yes.
- Ia lembap dan ringan. - Ya.
- It isn't heavy. - No.
- Ia tidak berat. - Tidak.
(Shiny)
(Berkilat)
Your skin looks amazing right now.
Kulit anda kelihatan hebat sekarang.
Yours too. It's shining.
Milik anda juga. Ia bersinar.
- Does it look good? - Yes.
- Adakah ia kelihatan baik? - Ya.
Can we put this in our suitcases?
Bolehkah kita memasukkannya ke dalam beg pakaian kita?
Sure.
Pasti.
(Oh, yes. This is mine.)
(Oh, ya. Ini saya.)
(Before going to bed, Young Ji comes to the older members' room.)
(Sebelum tidur, Young Ji datang ke bilik ahli yang lebih tua.)
How does it feel to get your phone back?
Bagaimana perasaannya untuk mengembalikan telefon anda?
It's nice.
Ia bagus.
Young Ji suddenly became quiet.
Young Ji tiba -tiba menjadi tenang.
You'll get your voice back tomorrow.
Anda akan mendapat suara anda kembali esok.
I'll need to keep myself from talking for two more days.
Saya perlu mengelakkan diri daripada bercakap selama dua hari lagi.
I'll go and sleep now.
Saya akan pergi dan tidur sekarang.
(Impressed)
(Terkesan)
(Current time: 11pm)
(Masa sekarang: 11 malam)
(Everyone is asleep.)
(Semua orang sedang tidur.)
(One person can't fall asleep.)
(Satu orang tidak dapat tertidur.)
(Tonight, Young Ji has her phone.)
(Malam ini, Young Ji mempunyai telefonnya.)
(She's replenishing the dopamine for the past 86 hours.)
(Dia menambah dopamin selama 86 jam yang lalu.)
(Yawning)
(Menguap)
(She's tired, but her eyes are on the phone.)
(Dia letih, tetapi matanya berada di telefon.)
(While Young Ji gets soaked in dopamine)
(Sementara ji muda direndam dalam dopamin)
(Let's distance ourselves from dopamine for a moment.)
(Mari kita menjauhkan diri dari dopamin sebentar.)
(It rains in Lisbon at night.)
(Hujan di Lisbon pada waktu malam.)
(The sun rises.)
(Matahari terbit.)
(The rain begins to let up.)
(Hujan mula melepaskan.)
(Let's distance ourselves from dopamine for a moment.)
(Mari kita menjauhkan diri dari dopamin sebentar.)
(Current time: 8am)
(Masa sekarang: 8 pagi)
I'm hungry.
Saya lapar.
(The younger ones wake up because they're hungry.)
(Yang lebih muda bangun kerana mereka lapar.)
- I'm hungry. - I'm hungry.
- Saya lapar. - Saya lapar.
(They move to eat breakfast.)
(Mereka bergerak untuk makan sarapan.)
(Serious)
(Serius)
I'll have something healthy for breakfast today.
Saya akan mempunyai sesuatu yang sihat untuk sarapan hari ini.
I'll have Greek yogurt.
Saya akan mempunyai yogurt Yunani.
It's really tasty with Greek yogurt.
Ia benar -benar lazat dengan yogurt Yunani.
(Eating)
(Makan)
(Thumbs up)
(Jempol)
(She takes a spoonful of Greek yogurt like Eun Ji.)
(Dia mengambil sudu yogurt Yunani seperti Eun Ji.)
(It's refreshing.)
(Ini menyegarkan.)
(The dessert monster enters.)
(Raksasa pencuci mulut memasuki.)
Is it cheesecake with maple syrup?
Adakah kek keju dengan sirap maple?
(She adds a chocolate spread to the yogurt since she loves sweets.)
(Dia menambah coklat tersebar ke yogurt kerana dia suka gula -gula.)
(A big spoonful)
(Sudu besar)
(Yes, this is the taste.)
(Ya, inilah rasa.)
(It's very tasty.)
(Ia sangat sedap.)
- Who made this? - Who made this?
- Siapa yang membuat ini? - Siapa yang membuat ini?
- Mimi, did you add chocolate? - Yes.
- Mimi, adakah anda menambah coklat? - Ya.
- Gosh. - Gosh.
- Gosh. - Gosh.
Mimi, you're so smart.
Mimi, awak sangat pintar.
Eun Ji is having a proper breakfast.
Eun Ji mempunyai sarapan pagi yang betul.
- Yes, I'm hungry. - Yes. It's a proper breakfast.
- Ya, saya lapar. - Ya. Ia adalah sarapan yang betul.
Milk...
Susu ...
It's really tasty when it's heated up.
Ia benar -benar lazat apabila ia dipanaskan.
(Eating)
(Makan)
(Thank you.)
(Terima kasih.)
You look like a camel.
Anda kelihatan seperti unta.
(What are you saying in the morning?)
(Apa yang anda katakan pada waktu pagi?)
She's tired.
Dia letih.
Young Ji, at what time did you go to bed?
Young Ji, pukul berapa anda tidur?
- The digital detox had ended. - I went to bed around 12am.
- Detoks digital telah berakhir. - Saya tidur sekitar jam 12 pagi.
I watched "I'm Solo."
Saya menonton "Saya solo."
(She briefs them on how she replenished her dopamine level.)
(Dia memberi taklimat kepada mereka tentang bagaimana dia menambah tahap dopaminnya.)
Did you watch "I'm Solo?"
Adakah anda menonton "Saya solo?"
I checked social media in the morning.
Saya memeriksa media sosial pada waktu pagi.
When Yu Jin...
Bila yu jin ...
was on her phone in the morning,
berada di telefonnya pada waktu pagi,
I turned to the opposite direction in a feisty way.
Saya berpaling ke arah yang bertentangan dengan cara yang feisty.
- It was perfect. - Then I played with my phone.
- Ia sempurna. - Kemudian saya bermain dengan telefon saya.
I don't want to try digital detox again.
Saya tidak mahu mencuba detoks digital lagi.
Seriously.
Serius.
What are we going to do during lunchtime?
Apa yang akan kita lakukan semasa waktu makan tengah hari?
Gosh!
Astaga!
The vocalization was amazing just now, right?
Penyuaraan itu menakjubkan sekarang, bukan?
Why do you guys leave now that we're here?
Kenapa kalian pergi sekarang bahawa kita berada di sini?
We're done eating.
Kami sudah selesai makan.
Will we move to a different lodging?
Adakah kita akan berpindah ke tempat penginapan yang berbeza?
(Will we do that?)
(Adakah kita akan melakukannya?)
Doesn't it feel like we'll move to a different lodging?
Tidakkah ia akan bergerak ke tempat penginapan yang berbeza?
- Isn't it about time? - I think so.
- Bukankah sudah tiba masanya? - Saya fikir begitu.
- Yes. - In the morning,
- Ya. - pada waktu pagi,
the camera crew moved busily.
Krew kamera bergerak sibuk.
The camera directors took out their luggage...
Pengarah kamera mengeluarkan bagasi mereka ...
and moved their suitcases.
dan memindahkan beg pakaian mereka.
- Then... - We can guess where it's going.
- Kemudian ... - kita boleh meneka ke mana ia pergi.
Then we'll move to a different lodging.
Kemudian kami akan berpindah ke penginapan yang berbeza.
- That's right. - We'll do that.
- Betul. - Kami akan berbuat demikian.
Their outfits look different too.
Pakaian mereka juga kelihatan berbeza.
They aren't dressed like...
Mereka tidak berpakaian seperti ...
- they'll stay. - You're right.
- Mereka akan tinggal. - Anda betul.
We're saying that you guys look like you'll move.
Kami mengatakan bahawa anda kelihatan seperti anda akan bergerak.
This is how you look when you stay at home.
Inilah cara anda melihat ketika anda tinggal di rumah.
That's right.
Betul.
You guys are suspicious.
Kalian curiga.
Why did you guys sit there?
Kenapa kalian duduk di sana?
You guys can neither move nor stay seated.
Anda tidak boleh bergerak atau tinggal duduk.
Don't suddenly quit your job at eggiscoming.
Jangan tiba -tiba berhenti kerja anda di Eggis yang datang.
Don't do that. You guys have seen us at our worst.
Jangan buat begitu. Kalian telah melihat kami paling teruk.
- You guys can't leave. - That's right.
- kalian tidak boleh pergi. - Betul.
Where are you guys going?
Ke mana kalian pergi?
- Where are you guys going? - Where are you guys going?
- Ke mana kalian pergi? - Ke mana kalian pergi?
(They leave hurriedly.)
(Mereka meninggalkan tergesa -gesa.)
- Stay here. - You guys will leave first, right?
- Tinggal di sini. - Kalian akan pergi terlebih dahulu, bukan?
You guys will leave first, right?
Kalian akan pergi terlebih dahulu, bukan?
Why are you guys carrying a bag?
Kenapa kalian membawa beg?
Director Chang Dae's outfit looks different.
Pakaian pengarah Chang Dae kelihatan berbeza.
- That's right. We're moving. - It looks different.
- Betul. Kami bergerak. - Ia kelihatan berbeza.
His outfit is thick.
Pakaiannya tebal.
Did you see that just now?
Adakah anda melihatnya sekarang?
Director Chang Dae was approaching with a camera.
Pengarah Chang Dae sedang menghampiri dengan kamera.
Producer Hyun Yong went, "Go."
Pengeluar Hyun Yong pergi, "Pergi."
(It happens all the time.)
(Ia berlaku sepanjang masa.)
What's wrong with you? Let him film us.
Apa yang salah dengan anda? Biarkan dia membuat filem kami.
What's wrong with you? We're cast members.
Apa yang salah dengan anda? Kami ahli cast.
We get paid to be on this show.
Kami dibayar untuk berada di pameran ini.
Why would you keep him from filming us?
Kenapa awak menghalangnya daripada penggambaran kami?
That's right. It's our job to be on a camera,
Betul. Ini tugas kami untuk berada di kamera,
There's a camera in front of you guys.
Terdapat kamera di hadapan kalian.
It's a small one.
Ia adalah yang kecil.
- Seriously. - Is this a camera?
- Serius. - Adakah ini kamera?
(Studying it carefully)
(Mengkaji dengan teliti)
- Gosh. - Gosh.
- Gosh. - Gosh.
Gosh, I can see my own face.
Astaga, saya dapat melihat wajah saya sendiri.
- I'm in trouble. - Gosh.
- Saya menghadapi masalah. - Gosh.
My bare face is...
Wajah saya adalah ...
My bare face is too much.
Wajah kosong saya terlalu banyak.
You look pretty.
Anda kelihatan cantik.
Thank you.
Terima kasih.
Let's meet at 10am.
Mari berjumpa pada pukul 10 pagi.
Come, look, and buy.
Datang, lihat, dan beli.
We have so much time until 10am.
Kami mempunyai banyak masa sehingga 10 pagi.
Advance party, have a safe trip.
Parti pendahuluan, mempunyai perjalanan yang selamat.
Take good photos.
Ambil gambar yang bagus.
Advance party, drive safely.
Parti pendahuluan, memandu dengan selamat.
Are we meeting at 10am?
Adakah kita bertemu pada pukul 10 pagi?
At 10am.
Pada pukul 10 pagi.
What time is it now?
Pukul berapa sekarang?
It's 8:47am.
8:47 pagi.
Why don't you know when you got your phone back?
Mengapa anda tidak tahu bila anda mengembalikan telefon anda?
I got used to not carrying it around.
Saya terbiasa tidak membawanya.
What's the use of having it if you don't carry it around?
Apa gunanya jika anda tidak membawanya?
- Seriously. - See you later.
- Serius. - Jumpa nanti.
See you later.
Jumpa nanti.
Hold on. Yu Jin...
Tahan. Yu jin ...
It's refreshing.
Ia menyegarkan.
(The members go back to their rooms.)
(Ahli -ahli kembali ke bilik mereka.)
(The lodging turns quiet.)
(Penginapan bertukar tenang.)
(The camera crew is left behind.)
(Krew kamera ditinggalkan.)
(They decide to take revenge.)
(Mereka memutuskan untuk membalas dendam.)
(It has been hard to keep up with the E-cade members' energy.)
(Sukar untuk bersaing dengan tenaga ahli E-Cade.)
(The production crew has suffered because of that.)
(Krew pengeluaran telah menderita kerana itu.)
(Thus, they prepared something.)
(Oleh itu, mereka menyediakan sesuatu.)
(Mouth Detox)
(Detoks Mulut)
What? Hold on a second.
Apa? Tahan sebentar.
(They'll play a game for the Mouth Detox.)
(Mereka akan bermain permainan untuk detoks mulut.)
(Against whom?)
(Terhadap siapa?)
(The 4 youngest members of the production crew)
(4 anggota kru pengeluaran termuda)
(They'll go against the E-cade members' insane energy.)
(Mereka akan menentang tenaga gila ahli E-Cade.)
(The production crew's shy rebellion will begin.)
(Pemberontakan pemalu krew pengeluaran akan bermula.)
(The match of the century to keep the E-cade members quiet)
(Perlawanan abad untuk menjaga ahli e-cade tenang)
(Before we wrap up Episode 7)
(Sebelum kita membungkus episod 7)
Hold on a second!
Tahan sebentar!
(Let's see the ending fairy.)
(Mari kita lihat dongeng yang berakhir.)
(We introduce...)
(Kami memperkenalkan ...)
(the ending fairy, Lee Young Ji.)
(Dongeng yang berakhir, Lee Young Ji.)
(Young Ji, the member who evens walks differently)
(Young Ji, ahli yang Evens berjalan dengan cara yang berbeza)
(Her undisclosed clips will be revealed.)
(Klip yang tidak didedahkannya akan diturunkan.)
(No matter what kind of makeup she wears, )
(Tidak kira apa jenis solek yang dia pakai,)
(it can't hide her charms.)
(Ia tidak dapat menyembunyikan daya tarikannya.)
(In the blink of an eye, )
(Dalam sekelip mata,)
(we'll miss you again.)
(Kami akan merindui awak lagi.)
(Blinking)
(Berkelip)
(Young Ji rides a zipline bravely.)
(Young Ji menunggang zipline berani.)
(But she's scared of pigeons.)
(Tetapi dia takut merpati.)
(I'm scared of pigeons.)
(Saya takut merpati.)
(Feisty wants to be on "Reply 2002.")
(Feisty mahu berada di "Balas 2002.")
(She has practiced acting throughout the shoot.)
(Dia telah berlatih bertindak sepanjang pukulan.)
(Musical acting: A castaway who lived on an deserted island...)
(Pemangku Muzik: A Castaway yang tinggal di pulau yang sepi ...)
(sets afoot on the land after 60 years.)
(Menetapkan berlaku di atas tanah selepas 60 tahun.)
(Tearful scene: She got scolded...)
(Adegan air mata: dia dimarahi ...)
(because she forgot to pay her fee for the Comedienne Association.)
(Kerana dia terlupa membayar yurannya untuk Persatuan Comedienne.)
(Occult genre acting: The friend of Clock Spirit, )
(Genre Occult Acting: rakan semangat jam,)
(the water ghost has awakened.)
(Hantu air telah terbangun.)
"Young Ji, do you want your phone?"
"Young Ji, adakah anda mahukan telefon anda?"
(She can easily imitate the production crew now.)
(Dia dapat dengan mudah meniru krew pengeluaran sekarang.)
That's right.
Betul.
(She resembles him a lot, right?)
(Dia menyerupai dia banyak, bukan?)
She looks exactly like him.
Dia kelihatan seperti dia.
The pigeons ate all the food.
Merpati makan semua makanan.
(This video is dedicated to the winner...)
(Video ini didedikasikan untuk pemenang ...)
(of the photography contest, Young JI.)
(Peraduan Fotografi, Young Ji.)
I'm not lying.
Saya tidak berbohong.
We can go back to Seoul...
Kita boleh kembali ke Seoul ...
without playing a game in the evening.
tanpa bermain permainan pada waktu petang.
We filmed a great scene.
Kami memfilmkan adegan yang hebat.
(Sending love to Young Ji who gave us a great scene)
(Menghantar cinta kepada Ji muda yang memberi kita adegan yang hebat)
(Thieves' Market)
(Pasar Pencuri)
(There are all sorts of items at the Thieves' Market.)
(Terdapat pelbagai barangan di pasaran pencuri.)
(It's the worst!)
(Ini yang paling teruk!)
(A swindler!)
(Penipu!)
(Customers' complaints flood in at this place.)
(Aduan pelanggan banjir di tempat ini.)
(NANA Souvenir Shop)
(Kedai Souvenir Nana)
(Different souvenirs captivate the members' hearts.)
(Cenderahati yang berbeza menawan hati ahli.)
(They can win them by answering correctly.)
(Mereka boleh memenanginya dengan menjawab dengan betul.)
(After getting slapped in Jongno?)
(Setelah ditampar di Jongno?)
(You swear in Myeongdong.)
(Anda bersumpah di Myeongdong.)
(CEO NA becomes happy when they answer incorrectly.)
(Ketua Pegawai Eksekutif Na menjadi gembira apabila mereka menjawab dengan tidak betul.)
(What's the capital of Mexico?)
(Apa modal Mexico?)
(Incorrect! Give me one more chance.)
(Tidak betul! Beri saya satu peluang lagi.)
(Yu Jin is scared of the aftermath.)
(Yu Jin takut selepas itu.)
(Shouldn't we stop accepting customers?)
(Tidakkah kita berhenti menerima pelanggan?)
(Everything is up to CEO NA at this place.)
(Segala -galanya terpulang kepada Ketua Pegawai Eksekutif di tempat ini.)
(Will they be able to win some souvenirs?)
(Adakah mereka dapat memenangi beberapa cenderahati?)
(And)
(Dan)
It's Torong!
Ini Torong!
(They finally find Torong's trace.)
(Mereka akhirnya menemui jejak Torong.)
(Girls!)
(Gadis!)
(It's the 2nd floor!)
(Ini lantai ke -2!)
(It's a big picture that began in Abu Dhabi.)
(Ini gambaran besar yang bermula di Abu Dhabi.)
(In a confused state, the agents chase after him.)
(Dalam keadaan keliru, ejen mengejarnya.)
(The double agent, Cheol Yong joins in.)
(Agen berganda, Cheol Yong menyertai.)
(Their mockery turns even more annoying.)
(Penghinaan mereka menjadi lebih menjengkelkan.)
(They chase and get chased ferociously.)
(Mereka mengejar dan mengejar ganas.)
(The scale is as big as ever.)
(Skala adalah sebesar biasa.)
(The race is as daring as ever.)
(Perlumbaan itu berani seperti biasa.)
(What will become of Torong?)
(Apa yang akan menjadi Torong?)
You look very pretty...
Anda kelihatan sangat cantik ...
when you soak up the sunlight and use the phone quietly.
Apabila anda menyerap cahaya matahari dan gunakan telefon secara senyap -senyap.
Young Ji, you look very pretty right now.
Young Ji, anda kelihatan sangat cantik sekarang.
- Eun Ji! - Yes?
- Eun Ji! - Ya?
Brother Yeong Seok told us to quiet down.
Saudara Yeong Seok memberitahu kami untuk diam.
I didn't say that.
Saya tidak mengatakannya.
- I said that you looked pretty. - Brother Yeong Seok...
- Saya berkata bahawa anda kelihatan cantik. - Saudara Yeong Seok ...
I know that those words meant something different.
Saya tahu bahawa kata -kata itu bermaksud sesuatu yang berbeza.
You were telling her to be quiet.
Anda memberitahu dia untuk diam.
Brother Yeong Seok told us to keep my mouth shut...
Abang Yeong Seok memberitahu kami untuk menutup mulut saya ...
- and stay on my phone. - You were telling my child...
- dan teruskan telefon saya. - Anda memberitahu anak saya ...
to be quiet, right?
Untuk diam, bukan?
Why do you keep telling my child to be quiet?
Mengapa anda terus memberitahu anak saya untuk diam?
- Why do you keep doing that? - I said that you looked pretty.
- Mengapa anda terus melakukannya? - Saya berkata bahawa anda kelihatan cantik.
She has passion and diligence for the variety show.
Dia mempunyai semangat dan ketekunan untuk pertunjukan pelbagai.
Why do you keep telling her to be quiet?
Mengapa anda terus memberitahu dia untuk diam?
- Do whatever you want. - Mom!
- Lakukan apa sahaja yang anda mahukan. - Ibu!
Do whatever you want.
Lakukan apa sahaja yang anda mahukan.
- For goodness' sake. - I said that you looked pretty.
- demi kebaikan. - Saya berkata bahawa anda kelihatan cantik.
This restroom is closed, so we should use that one.
Bilik mandi ini ditutup, jadi kita harus menggunakannya.